[-计算机-互联网-通信-电子|112.62639275044627]	"用户分析模型建模用户分析模型建模软件环境：linuxsuse11，win7开发工具：java,eclipse2014-05-010ceb4d3b69032d7d357cebea75a00363为某运营商建立用户分析模型，包括用户离网预测模型、主套餐不匹配用户挽留模型、异网策反模型、购买意愿模型等。通过数据挖掘算法分析用户行为，建立用户分析模型，将模型应用于所有用户，把用户从不同维度进行分类，方便运营商进行针对性的营销用户分析模型建模，包括场景分析、从复杂的用户行为中抽取出建模数据、运用数据挖掘算法建模、模型应用评估等。模型使用效果良好，以用户分类为例，使用模型进行用户分类的正确率是随机分类准确率的3倍以上。0000-00-00SmartMiner智能挖掘算法开发SmartMiner智能挖掘算法开发软件环境：win7suse11hadoop开发工具：jdk1.6eclipsemaven2013-01-01c9e1c23efe1bccb8fa79b943945d01f0开发的产品为一款类似于克莱蒙特的数据挖掘工具，运行在Hadoop框架之上。采用BS架构，前台界面只需拖拉图元进行配置就可实现各种数据预处理及数据挖掘算法。本人主要负责其中多个算法的后台实现及优化负责多个数据挖掘算法的开发及维护工作，算法主要包括k-means、决策树、朴素贝叶斯、Apriori、协同推荐等。工作主要包括在Hadoop框架上实现算法，根据业务使用情况进行算法优化2014-05-01IDE工具开发IDE工具开发软件环境：JDK1.6WIN7开发工具：Eclipse2012-06-0130182ee2f9b97f11d8105dbf154990c8以Eclipse为框架，通过插件开发技术，构建无码化开发工具1、新需求分析、编码实现，完成SDV测试用例设计及自测试2、维护模块，进行代码优化重构，降低重复率、复杂度等3、协助维优人员定位解决问题2012-12-012014/06～2014/10用户分析模型建模利用数据挖掘相关算法，协助某运营商分建立用户分析模型，以便运行商对用户进行不同维度的分类，做好用户维系工作。例如通过分析用户的消费行为用户推荐合适的套餐；通过分析用户的上网行为为用户推荐合适的app；通过分析用户的浏览记录及搜索记录，评价用户的财富等级，以进行对应的产品推荐2013/01~2014/05SmartMiner智能挖掘算法开发开发的产品为一款运行在hadoop上的数据挖掘工具。期间负责多个分类、聚类、推荐算法的开发及维护工作，涉及算法主要包括决策树，朴素贝叶斯，逻辑回归，k-means，apriori，协同推荐等。工作包括在Hadoop框架上开发算法，根据实际运行情况进行算法实现优化等。算法实际运行效果优于业界同类产品克莱门特。2012/05~2012/12工具组eclipse插件开发通过Eclipse插件开发技术开发一款无码化开发的工具，使用这个开发工具可以开发各种功能的工程，开发过程中只需拖拉图元、配置参数等就能完成业务开发工作。本人主要负责其中多个模块的开发及维护工作。期间完成多个高价值需求的开发工作，平时除了需求开发，还进行模块的维护工作，进行了代码重构、性能优化等工作，优化效果明显软件工程师"
	的恢复健康
	
[-人事-行政-高级管理|158.08094418074137]	1、招聘--根据公司及各部门用人需求展开招聘工作，包括招聘计划制定、发布维护招聘信息、应聘简历筛选、通知及电话面试、应聘人员首道面试、人员录用甄选决定、背景调查及薪资面谈、报到跟踪、入职确认；员工试用期及转正薪资设计及规划。2、培训--根据各部门的培训需求与计划，组织开展各类部门/公司级培训及会议，编辑会议纪要、督促并跟踪培训/会议成果落实；新员工入职培训与考核；新员工试用期内部门培训计划、培训成果跟踪。3、员工关系--新员工入职手续办理、转正考核/岗位技能贡献评定组织/主持、转正面谈/转正薪资面谈；劳动合同和各类人事文件/协议管理；员工/离职面谈；离职手续办理等。4、薪酬（兼）和绩效--部门月度绩效考核跟踪、参与绩效面谈、汇总最终绩效结果并反馈；根据考勤数据汇总人员出勤及补贴等各项人事报表以提供财务核算员工当月工资。5、行政--相关规范/制度的拟定与更新；各项活动组织与通知；员工福利采办与发放；保洁工作管理等。6、项目部助理--部门会议组织/支持；协助项目部经理完成部门内日常管理工作及跨部门沟通工作；每月部门绩效考核数据的采集、汇总工作；部门内报表管理、任务管理器权限管理；相关管理及激励制度拟定等。；及总经理交代的临时工作7、其它--社保、公积金的操作（兼）人力资源专员/助理
[-销售-客服-技术支持|1.2993639582044563]	2014年6月-2014年9月|北京汇金信息咨询有限公司|淘宝客服|2000-3000好评返现，补发登记，旺旺咨询
[-计算机-互联网-通信-电子|1.9241198738085152, -人事-行政-高级管理|1.5796591442987817]	2011年9月-2012年9月|北京维利通责任有限公司|分子扩散焊组长|3000-5000身为分子扩散焊组长，我与组员建立了愉快的工作氛围，在此期间，解决组员的生活问题和人际关系问题，以强烈的责任感负责本组的各项事物，带领人员共同进步。
	
[-人事-行政-高级管理|10.066527214198162]	2014年9月-2014年10月|北京紫泽鑫国际投资基金管理有限公司|投资顾问|3000-5000，为客户提供比较优秀的投资项目，让客户获取比较好的利润。投资顾问2013年9月-2014年8月|北京华通明略信息咨询有限公司|市场调查|3000-5000针对符合要求的被访者进行系统的交流，得到公司需要的数据。不做假，实事求是。
[-人事-行政-高级管理|2.400486882119028]	2014年5月-2014年7月|华夏人寿保险股份有限公司|招募|2000-3000招人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。2014年3月-2014年4月|中英人寿保险有限公司北京分公司|销售|2000-3000卖保险、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
[-销售-客服-技术支持|11.769819633806396]	2002年8月-3000年1月|北京中农富通农产品科贸有限公司|电话销售|3000-5000电话邀约客户，与客户沟通推销公司产品，完成公司的销售仼务。电话销售

[-销售-客服-技术支持|15.649816764397691]	"2012年3月-2015年2月|北京铠铭中管技术培训中心|区域经理|3000-5000通过网络或其他渠道搜集新客户的资料并进行沟通，发展新客户。通过电话网络及邮件的形式与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩。维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；定期联系已合作客户，与老客户保持长久稳定的合作关系。曾先后参与开展的项目：人力资源与社会保障部职业技能鉴定指导中心的创新能力测评项目工信部中国通信工业协会通信和信息技术创新人才培养工程区域经理"
	
[-人事-行政-高级管理|4.178154356400011]	2014年2月-2014年12月|快乐宝贝幼儿园|幼师|1000-2000负责本班的全面教育，教学工作，促进幼儿身心健康和谐发展。

[-销售-客服-技术支持|19.637750753700164]	f4c303f963817603ca1c88023f752b472活泼开朗、乐观向上、兴趣广泛、适应力强、上手快、勤奋好学、脚踏实地、认真负责、坚毅不拔、吃苦耐劳、勇于迎接新挑战。0000-00-000000-00-002014年5月-2015年2月|礼意久久|售后专员|2000-3000处理客户投诉的问题接听400电话处理京东平台和淘宝平台客户反馈的售后问题售后专员
	
[-人事-行政-高级管理|78.33249290415843]	初期进入该公司时，整个后勤工作由我一人承担，包括：1、人事的招聘、培训以及入职离职的办理2、公司社保的办理，银行以及地税代联的办理3、公司全部考勤，以及月底的薪资核算，绩效考核4、行政的所有工作，例如档案的整理归类划分；办公用品的采买与发放；会议的安排与执行；以及其他协助上级的工作这份工作对自己又是一次新的提升，现在做的是人事行政专员工作兼主管一职（该公司人事行政部只有我一个人），可以有效地利用工作时间处理好手头的所有工作，懂得如何去规划以及协调员关系，为了一个更好的将来我愿意去付出。人事行政负责人有制定公司的规章制度，并监督实行；带领自己的人资团队完成集团下发的一些列工作指标，能够独立开展一些列工作。本人能够快速的融入团队，学习能力强，善交际，在原单位用了七个月时间从一名无经验助理晋升到人资部负责人，思维开阔，善于交际，语言表达能力不错。我相信我自己，希望贵公司能给我一个机会。人事负责人
[-计算机-互联网-通信-电子|50.857078985105304]	"江苏移动素材库2014-05-01ae0fc68f71275fcfc13904145fccc4d6素材分版本保存，查询，根据身份控制上传下载权限项目架构师，技术团队管理，核心开发人员0000-00-00江苏移动创新梦工厂2013-07-0186162d8fc0d6a8c47eb533031d55a480公司内部创意收集与筛选评比平台项目架构师，技术团队管理，核心开发人员0000-00-00/TeamLeader（3年10个月）所属行业：计算机软件公司性质：民营公司规模：100-499人职位类别：计算机/网络技术-技术总监/经理汇报对象：总监下属人数：6人职位月薪（税前）：10001-15000元/月职责描述：负责公司互联网事业部技术架构(java+thrift+php)设计实现,负责php团队工作安排，核心代码及框架搭建，项目事业部php项目组工作安排及部分核心功能实现，目前整体负责与江苏移动合作的创新梦工厂项目及素材库项目整体架构实现及核心代码编写。工作业绩及成果：带来公司PHP团队6人，负责团队成员日常工作安排及项目进度跟踪，已完成公司内部项目赶考网的建设，目前正复制对外合作项目的日常管理工作技术/架构师程（3年7个月）所属行业：互联网/移动互联网/电子商务公司性质：民营公司规模：20-99人职位类别：计算机/网络技术-系统分析师/架构师职位月薪（税前）：6001-8000元/月职责描述：公司网站开发维护，基于Ecshop及uchome的公司电子商务网站修改，公司内部ERP系统开发与维护，公司技术团队的组建与技术团队管理系统架构设计师/主持（1年3个月）所属行业：教育/培训/院校公司性质：外商独资公司规模：20人以下职位类别：计算机/网络技术-质量工程师职位月薪（税前）：2001-4000元/月职责描述：java及php入门书籍的技术校对，指出编辑在编写过程中存在的问题，编写并实现书中的实例代码，测试代码运行过程教育/培训/院校"
[-人事-行政-高级管理|88.85236624467744]	360绩效考核360绩效考核2014-12-01ff1e3d0a3080f742be7ff91d2b31aae6通过对各个分公司的总经理360度绩效考核，分析总经理的优劣势以及管理、工作完成情况，综合分析汇总信息，得出总经理是否适用于目前的岗位。参与经理层360度，上级、下级、同事、自己绩效指标的完成情况调研，主要采用访谈的方式2015-01-01绩效考核指标体系设计绩效考核指标体系设计2014-09-0126132a01a04136e714257f5dcc6dfb93绩效考核指标体系设计，该项目主要是对分公司员工考核指标的更新和完善。主要是能够使目前的考核体系和公司目前所处的状态相适应，且能够通过绩效考核来提升员工的工作质量和效率。负责跟各部门经理访谈，确定没有部门的KPI指标以及日常推进工作。负责对集团总部个条线的BSC考核指标进行分解到项目公司部门经理级考核指标。跟各部门经理沟通确认各部门的关键业绩指标。2014-10-01人员流失的原因调查及对策建议人员流失的原因调查及对策建议2014-02-01f6aeec7a80b210fd66f8f7e9e2f76d68通过对离职员工的访谈和问卷调查归纳出导致员工离职的主要因素，对已有离职意向的员工访谈或问卷调查验证离职员工的流失原因，提出解决方案。负责问卷设计、访谈提纲设计、数据搜集分析整理2014-06-01人员招聘与选拔指数设计人员招聘与选拔指数设计2012-07-010061e5d02cae5d1e51f89dc0f33964be在华职教育实习期间，利用工作之余，运用观察法、访谈法、资料分析法、专家咨询法、问卷调查法等对公司的员工招聘与选拔进行指数设计，运用层次分析法对得到的数据进行分析处理，来分析公司招聘与选拔工作的存在的问题。小组长，负责问卷设计，整个人员招聘与选拔指数设计的流程和时间安排，以及最后实习报告的撰写等。2012-08-01人力资源观察指数设计人力资源观察指数设计2011-07-0108fd5ccd931602bbd63e881714b952ee暑期每天走访徐州各家超市，沃尔玛、家乐福、易初莲花等通过观察超市工作人员的工作现状工作表现等方面进行综合分析处理完成观察指数的设计和各家超市在管理方面存在的优劣势以及问题。作为小队长，负责信息传递，以及项目实施的整个进程的设计，和小组成员沟通，协调达成一致意见。2011-08-011、负责处理集团的合同审核和福利管理等工作2、独立负责集团绩效考核工作的发起及数据的收集、汇总和分析工作3、参与员工绩效考核调研以及绩效考核指标的修订4、负责集团员工满意度调研工作的发起、数据收集和满意度调研分析报告的撰写工作5、负责人事异动数据整理汇总、人事月报表的制作等工作6、参与人力资源成本预算手册编制工作7、按时完成领导交办的其他工作薪酬绩效专员/助理1、办理员工入离职，档案管理工作，E-hr系统的录入、维护、更新2、负责员工转正工作的调研审核工作以及负责员工转正访谈以及店长日常工作访谈工作员工关系助理2011/07--2011/08上海德尔福派克电气公司1、在世界五百强公司担任物料单据的接收、核对、检查以及运用SAP软件对物料信息加工处理。2、刚进公司不到半个月就学会应用SAP软件得到主管的认可和赞许。学会了与公司里面的同事更好的相处技能。软件得到主管的认可和赞许。学会了与
[-计算机-互联网-通信-电子|189.08888952037995]	"SHOW软件环境：centos,nginx,memcache,sphinx硬件环境：阿里云开发工具：netbeans，vim，notepad++2014-08-017d4d7eb371a7f912d284b1f27a183aa4名为“SHOW”的移动端应用，有IOS、安卓客户端类似国外instagram或者国内网易Lofter的图片分享应用，专门服务于时尚潮流人群聘请了陈冠希、吴莫愁、黄伟文等知名娱乐明星作为认证用户和合作对象负责带领下属，保证客户端的数据后台正常运行/维护负责所有和web端有关的应用和接口，负责理解需求并与产品部门具体讨论以及实施0000-00-00快吧游戏平台软件环境：centos,nginx,memcache,redis,activemq,keepalive硬件环境：IDC托管服务器开发工具：netbeans，vim，notepad++2013-05-0167c9d853987b38a750219c620ab640c7快吧游戏盒子，提供游戏一站式下载/升级/资讯的平台客户端，类似QQ软件管家\360软件管家那样的一站式下载平台，力争所有有名字的游戏都能在上面找得到、玩得到。竞争对手有快快游戏盒子、快玩游戏盒子等，合作对象有91wan、37wan、7k7k、360等，负责带领下属，保证客户端的数据后台正常运行/维护，保证大数据流量的流畅，保证统计数据的入库。负责所有和web端有关的应用和接口，负责理解需求并细化和文档化以及实施2014-08-01苏宁应用商店软件环境：redhat,nginx,mysql,memcached,varnish硬件环境：公司自有数据中心开发工具：zendstudio，netbeans，notepad，vim2012-06-01afd83476bd9b8255e9707c54f3561b1bandroid应用下载平台，类似安智市场、安卓市场，有网页版和手机客户端代码重构、架构优化、数据库优化、linux服务器运维、负载均衡撰写数据字典、网站结构文档、服务器拓扑图跟进功能需求，做开发工作2013-05-01四海商周智航版软件环境：windows，centos硬件环境：刀片服务器，海外vps开发工具：zendstudio，notepad，gedit，vim2011-09-0151d2e56e17e957833e74df93a05c818d文章平台，半自动化seo，自助推广网站。使用kohana框架，jquery、jqueryui、phprpc、memcache全面负责组成系统之一的自助推广系统minioss，下属两人，协作开发2012-06-01四海商舟shark系统软件环境：windows，centos硬件环境：刀片服务器开发工具：zendstudio，notepad，gedit2011-06-01ff50d8751f556a6d808c8fb0f2fe8d64公司自用，OA系统，运营管理平台，信息聚合。全面负责组成系统之一的crm系统，是销售运营系统2012-06-01外贸电商网站软件环境：centos硬件环境：海外vps开发工具：zendstudio，notepad，gedit，vim，各种外贸cms例如prestashop、opencart2010-06-01de159a03ebffc189516c853d11d3a31d对美国、对欧洲的外贸电商站群面向对象开发支持paypal、信用卡等支付日PV平均2W架构、代码、购买服务器域名、linux服务器运维、负载均衡跟进功能需求，做开发工作2012-06-01“YOHOSHOW”项目PHP主管1.领导团队进行高品质的Web研发工作。2.确定产品的技术解决方案和开发时间评估。3.负责开发功能模块的设计4.协同组内开发工作以及任务安排5.组织团队内交流用到技术有：memcacheredissphinxnginxgitstormlvsvarnishpython项目主管撰写工作计划，概要设计文档，原型设计负责公司所有数据后台的开发/部署/维护;负责对所有下载服务器做应用层监控;负责整个数据统计系统的开发/部署/维护;负责客户端相关web页面的设计/开发;负责公司所有在线系统的架构设计用到技术有：phpmysqlcentosbashsmartyucenterxmlmemcacheredisnginxkeepaliveactivemqsoapvisio管理经验：汇报对象：总经理下属人数：4人直接下属：普通员工年收入：11万/年业绩描述：带领下属，重写整个管理后台和优化整套数据获取逻辑，以及重新开发/部署下载服务器监控系统。重构整个统计系统架构，加强灾备和负载均衡能力。理解总经理的需求，并配合产品专员细化为思维导图、需求文档、原型设计、概要设计、工作计划等文档，分配下属完成PHP主管负责苏宁应用商店，工作内容包括：代码重构、结构优化、数据库优化、linux服务器运维、负载均衡撰写数据字典、网站结构文档、服务器拓扑图跟进功能需求，做开发工作app.suning.commapp.suning.com应用商店后台技术经理一、开发crm系统，用于记录所有和客户有关的信息、销售人员日常记录客户日志、根据客户信息和录入日志生成执行项目。是公司专用业务管理大型系统的组成。二、自动化SEM系统商周智航版，自助推广系统minioss，用于半自动或全自动进行搜索引擎营销。爬虫抓取网络文章、自动登录博客等平台账号、伪原创、定时自动发布文章使用了mvc模式的kohana框架，面向对象开发，使用jquery和jueryui，使用memcache、phprpc等多种结构，使用国内外多服务器协同运行。三、辅助管理：1、公司的数据仓库系统，用于录入googleapi信息以借用google自定义搜索功能做项目站点的流量、pr等查询和项目站点关键词的排名等查询；2、销售工具系统，用于销售部门向客户呈报行业信息、公司服务内容、服务价格等的系统。四、外贸英文网站搭建和维护使用公司自主开发的套站系统建站，使用prestashop、opencart系统建站，对框架和模块做二次开发，接触多个平台的开放api(facebook、twitter、paypal等)，做过支付模块，做过sql注入防护和ddos程序级防护，做过基本的负载均衡以提高网站能承受的访问量五、服务器购买和维护vps购买，环境配置，搭建vpn，服务器运维，编写维护服务器的bash脚本(备份、定期清理数据、拆分日志)六、seo工作为几个项目做SEO提升排名工作，收集seo最前沿资讯和各种站长经验，寻找各种seo/sem工具，开发采集资源的爬虫管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：2人直接下属：普通员工业绩描述：全权负责公司的自助营销推广系统minioss开发工作技术支持主管"
[-人事-行政-高级管理|83.6209845011484]	1、负责商务管理、市场营销、技术运维、工程建设等5个中心的职员招聘工作及员工关系工作；2、负责招聘渠道的管理和维护，包括：网络渠道、内部招聘、校园渠道；3、负责2015届校园招聘项目的实施；工作业绩：1、2014年3月截止到目前，共招聘60名职员，其中包括人事岗位6人，营销岗位5人，行政岗位13人，采购岗位2人，财务岗位2人，工程项目岗位3人，技术工程师20人，配电网设计师10人。招聘HR在进行中。3、2014年在南京地区组织四场大型专场招聘会，其中2场作为宣讲人宣讲，为公司的整个招聘工作开展提供了平台支持；4、2014年校园招聘的统筹、规划、执行、绩效分析。离职原因：企业资金链出现断裂，无法正常运行。人，电力设计工程师（1）负责公司网络大学培训、应届毕业生、社招副经理层级员工培训工作；（2）负责校园招聘、社会招聘的组织与实施；（3）负责全国59个大区人事经理绩效考核工作；工作业绩：1、搭建网络大学培训体系、并成功上线运营；2、成功参与实施校园培训、社招培训项目，共500人次；社会招聘在人事、行政、财务等岗位工招聘20人。3、参与公司2013年度校园招聘工作，参与整个招聘团队的校园招聘宣传、组织、实施、考核工作，截止早14年3月团队共招聘到2400人次。离职原因：个人发展。人事主管
[-计算机-互联网-通信-电子|45.460815920518094, -人事-行政-高级管理|38.01444591868614]	研究当前流行的技术，为公司技术提供支持和储备。对公司系统运行遇到的问题，进行分析，提出相应的解决方案。系统架构设计师参与PCRF产品研发。PCRF可以对用户和业务态QoS服务质量的控制，并且能为用户提供业务流承载资源保障以及流计费策略，让运营商实现基于业务和用户分类的更精细化的业务控制和计费方式，以合理利用网络资源。此系统由三部分组成，配置管理系统、策略运行服务器、路由服务器。采用分布式部署，每个节点也包含高可用性（HA)结构配置。我所属的team主要负责PCRF配置管理开发、服务器运行状态监测、报表统计。配置管理系统需要支持多个PCRF服务器的管理及网络拓补的配置，为建立高可靠性的系统提供支持。PCRF产品分为无线wireless，有线wireline，cable视频点播。我独立负责cable产品配置管理系统，包含功能需求文档的编写、线框图的设计、表结构的设计，以及与其他team的集成和测试支持。软件研发工程师我隶属资源管理部门，参与资源管理子系统的设计、开发和实施。资源管理是对资源进行统一、动态、分级的资源生产供应、分配、使用等活动的过程的管理，支持营销资源在各渠道中的动态调拨机制，以提高营销资源利用率。资源管理包括资源生命周期管理、资源仓储管理和资源销售管理、资源信息管理。资源子系统分为：终端管理、号码管理、sim卡管理、有价卡管理、会员卡管理、物品管理、票据管理七大模块，这七大模块分别对应七种资源。我参与过终端、号码、sim卡的需求分析、建模及代码编写与内部测试。高级软件工程师
[-人事-行政-高级管理|30.73143046766824, -计算机-互联网-通信-电子|29.065967331713495]	"大项目2003-01-0159921b3f8684b52cb26395e4fdf8cd3e食品公司进销存管理系统项目帐务模块的编写项目介绍:1.该项目是基于J2EE，使用Struts框架开发的管理系统，功能包括仓库管理，销售管理，分销管理，帐务管理，原料管理模块。2.项目中jsp做为表示层，使用Struts的标记库+jsp构建.3.业务逻辑层采用JavaBean技术，对各种逻辑及数据处理进行封装.4.数据库采用MSSQLSERVER，部分复杂业务逻辑使用数据库存储过程实现，从而减少系统与数据库的通信，提高服务器响应速度。实现了帐务管理模块进行统计并随时更新数据库中的记录。并提供各项的查询和更新功能。该模块包括收支登记、应收查询、应付查询、到期应付、到期应收几个分支。项目技术员责任1、全面主持本项目的技术工作。2、贯彻规范、标准、规程的实施，收集、整理有关实施情况，同时推广新技术、新工艺。3、准备参加图纸会审、技术交底、制定施工方案、落实技术措施。4、对本项目的质量进行规划管理，保证质量目标的实现，同时处理现场技术问题。5、参加图纸会审，审理和解决图纸中的疑难问题，碰到大的技术问题，负责和甲方和设计部门联系，妥善解决。2003-02-01是：1.按照国家会计制度的规定、记账、复账、报账做到手续完备，数字准确，账目清楚，按期报账。2.按照经济核算原则，定期检查，分析公司财务、成本和利润的执行情况，挖掘增收节支潜力，考核资金使用效果。3.妥善保管会计凭证、会计账簿、会计报表和其他会计资料。海外工作经历：挪威离职原因：公司太大管理经验所属部门：屌丝部汇报对象：大屌丝下属人数：200工作业绩：全公司屌丝之最会计的主要工作职责是1.督导各部门提升产品质量，防止异常发生,达到公司的品质目标。2.协调及推动各部门按ISO9000各要素运作。3.召开各种品质会议，协调各部门处理异常问题。4.审核相关部门呈交的文件。5.对进料品质进行最终判定，并推动IQC、QE部门对供应商进行转导、稽核、评估、追踪改善等。6.定期主持召开供应商评审会议及对供应商评估。7.督导QE部门及时处理生产品质异常问题和客户投诉的回复与追踪，确保纠正与预防措施有效实施。8.督导产品可靠性测试和新产品试投产的品质改善及其可靠性测试。9.对成品的品质进行最终判定，并针对异常问题督导相关人员跟进改善。10.协调SI验货的各项工作。11.督导并审核品质周报、月报表。12.对下属进行考核、评定。离职原因：公司太小了管理经验所属部门：技术部汇报对象：技术总监下属人数：2工作业绩：业绩杠杠的设计总监（设计总监）"
[-计算机-互联网-通信-电子|66.13074544503161]	项目1:担任windowsphone、windows平板平台苏宁易购APP共16个版本上线测试组长工作项目1:担任windowsphone、windows平板平台苏宁易购APP共16个版本上线测试组长工作0000-00-0048c2b2714cd8ed658d24dc9bf84c422d负责windowsphone平台苏宁易购APP多个版本的测试工作.组织测试小组成员进行需求评审、案例编写、案例评审、测试执行等工作。了解测试风险，并及时与产品经理、开发经理沟通。进行缺陷分析，协助开发人员定位问题。编写测试报告，完成项目上线工作。制定测试方案，评估工作量。组织小组成员进行案例编写、案例评审、测试执行等工作。促进小组成员与开发人员的沟通。测试数据以及测试工具的准备，关注测试环境的状态，保证测试有效性。4、进行功能测试，系统测试用户界面测试。5、测试缺陷分析，定位缺陷问题单的缺陷等级。通过邮件的形式给部门经理、开发经理、产品经理、项目经理、测试成员发测试日报（一轮一发）。0000-00-00手机终端苏宁易购APP功能测试软件测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|72.59672943413396]	"合肥论坛软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-06-0146784192b38ff56a06ecc452887a06a6合肥论坛客户端——本地热点，生活资讯，好帖随手看；--新版整合原有生活宝商家优惠，全城几千家卡盟商家优惠信息尽在掌握，出示即打折，实用又好用；--论坛活动随手免费参与，与版友一起嗨皮，还能拿奖。合肥论坛是合肥市民吃、喝、玩、乐、购、住、行一站式分享和交流的平台,是安徽人气第一的生活门户社区,主要囊括合肥本地化的综合资讯,反映民心民意,关注百姓生活!,让合肥市民来这里聚焦。在这里可以免费注册、发帖回帖、参与活动、互动投票、留言交友等,还能随时随地尽览本地最新最全的会员卡商家打折优惠信息，出示即打折，实用又好用。项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。0000-00-00365淘房软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-015df720fef4e610742f7155f90d5de5f3House365重点打造的房产移动互联产品，长三角地区房地产APP排名第一，囊括当地新房、二手房、租房信息，维护近万个网络业主社区，为购房者提供团购优惠、独家折扣、免费看房团、楼盘动态、购房工具服务，为业主、准业主提供信息交流、沟通的平台。一开始负责产品的研发工作，后来接手产品的项目管理，运营以及推广工作。涵盖产品的发展规划、项目整体把控，核心技术研发等工作。该产品目前已经迭代大小版本几十个，涵盖365所有核心产品，用户量几百万，是365最核心的移动产品。0000-00-00365租售宝软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-01b04a518b1fdc56baac0955ee1e5fe8b2租售宝是三六五网，为经纪人用户量身打造的手机客户端软件，集房源信息的发布和管理，客户信息处理，房贷计算器等功能于一身，为经纪人提供全面专业的信息、交易管理等完善的配套服务。项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。目前已经迭代大小版本近十个，是三六五二手房体系核心移动产品。0000-00-00365统计平台软件环境：Linux开发工具：Eclipse2011-07-015b7f4ed77b62a031867b7b3cb668331e三六五所有移动产品的统计分析平台，包括UV、PV、用户轨迹、设备统计、自定义事件、渠道包等移动APP使用统计。与友盟、百度统计等功能类似。1.架构设计2.算法设计3.报表0000-00-00IntegraLoop软件环境：windows+Linux开发工具：Eclipse+jboss2010-09-01a8aafaac54d61455503f9bcd35b5de33IntegraLOOP可以整合顾客数据，提供与客户进行直接互动沟通的工具，记录顾客的反馈。并且通过先进技术综合顾客反馈用于进一步分析,给企业带来更高的价值。1.开发IntegraLoop新增核心模块TriggerCampaign2.开发基于该项目的，万达影城POS系统。2011-06-01教育版本视频点播平台软件环境：.netframework3.5，IIS硬件环境：Web服务器，认证服务器，流服务器等开发工具：VS20082010-05-0123a46f132a807bbb975392fa24674e5f该项目基于VIEWGOOD流媒体点播平台，开发出如youku等网站的视频观看系统。实现点播资源观看、资源评分、资源评论、资源顶踩、直播资源观看、直播在线聊天等功能的视频点播门户网站。参与系统的需求分析、概要设计、详细设计、实现等过程，带领小组成员实现该系统功能2010-07-01WebCDN软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器、认证服务器、流服务器等开发工具：MyEclipse，Tomcat,Sqlserver20002009-08-0144c91c0ad73cd89a1bd9d79abd26f53bWebCDN,内容网络分发系统，开发应用于教育行业以及中国文化共享工程的系统。该系统能够使节点之间对直播资源、视频资源、文件资源等资源进行分发或上传。最终达到资源共享的目的。本人参加了需求分析，概要设计，详细设计，实现等过程，并主要负责WebCDN管理系统的主要功能实现。2010-02-01VIEWGOOD流媒体服务平台7.1软件环境：Windows2000硬件环境：流服务器，认证服务器，Web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS,SqlServer20002009-01-01512f72ef71fa2468c343ee32286a4679该平台是VIEWGOOD的流媒体平台，包括视频点播系统，视频直播系统，广告插播模块，内容分发模块（CDN），运营支撑模块,流媒体服务，认证服务等1.参与平台的后台管理的开发2.参与平台的直播系统的开发3.参与平台的点播系统的开发2010-07-01客户关系管理系统软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器开发工具：MyEclipse，Tomcat,Oracle10g2008-10-01b0f6dd6d17378b9a5cc454e3151287f0以B/S模式实现以客户为中心对市场、销售、服务过程进行详尽的管理，并在此基础上实现对资金流和产品库存的管理，从而提高工作效率、节省开支、提高客户满意度、提高客户忠诚度、提升销售业绩。本系统使用流行的SSH(Spring+Struts+Hibernate)框架，JQuery框架等技术进行系统的开发1.负责整个工程的基础环境的搭建（SSH整合）2.负责系统中通用的分页处理3.负责系统中通用的异常处理4.负责权限管理、组织机构管理、用户管理、模块资源管理等模块的开发2008-12-01一站式整合娱乐系统软件环境：windows2000硬件环境：web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS，MySql2008-09-01e2e55f7a12a258d7c498fd645e7d6519该系统实现某java应用娱乐系统，并提供接口实现本系统与其他第三方系统实现单点登入等用户管理功能。第三方系统如的Comsenz旗下产品（如Discuz!等）。实现用户在任意网站登入，登出，注册等操作平台的其他系统实现同样的功能。1.参与java系统应用的开发2.独立实现提供公共接口与给其他应用调用3.调研第三方应用的借口，并封装调用代码4.整合各个环境的应用（如PHP的第三方Discuz！，java的系统）2008-09-011.负责研发体系的管理工作2.负责三六五核心产品的项目管理工作（365淘房、租售宝、房管家等房产类应用）3.负责三六五房产线移动端产品4.负责Android开发框架的研发工作5.负责即时通讯、推送、统计平台等核心技术研发工作汇报对象：中心总监下属人数：15工作业绩：三六五移动产品从无到有的参与者，后期负责三六五最核心房产业务线的移动产品工作，参与规划了三六五整个移动产品线。重点打造了365淘房、365租售宝、365房管家、合肥论坛等产品。部门经理J2EEdevelop软件工程师J2EE开发、.net开发软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|97.63589120875295]	"电子药历2013-04-01727966722377164b5cef063daf6fc2e5日本药店应用的电子药历系统。可以登录处方签，check处方，药品等等。工作职责：式样书翻译，测试用例作成。质疑翻译，和日本联络。测试具体画面（画面表示、数据登录）0000-00-00加盟店开拓支援系统2012-12-012e7e98e23058dd0cadc75fa77046f607加盟店开拓支援系统1、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试用例3、测试画面（单体测试，结合测试），发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正0000-00-00SBI项目2012-10-01e8971925577179faede9aca66ab02185日本证券股票系统1、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试用例3、测试画面（单体测试，结合测试），发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正4、与日本客户发邮件，进行业务上的沟通2012-11-01保险app2012-09-01b4595bed7293fb1e7df8578230d34544保险业务系统1、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试用例3、测试画面（单体测试，结合测试），发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正2012-10-01商圈大胜2012-08-0186dbc7f20aebe35c80abb2a5a1b56810地理信息分析系统结合测试，发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正2012-09-01政采项目2012-07-01fdd3330b49ace21ef8b86b52cdc50d24江苏省省级行政机关政府采购中心业务管理系统测试画面，发现问题，截图，并进行文字描述，整理成文档，再登陆到QC系统，督促相关开发人员进行修正2012-07-01Fts2，不动产项目2011-12-01510cae4a26c341ff13b2828a9a4dcf12日本房屋租赁项目1、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试case3、整理开发人员提出的问题，做成文档，并登陆IBUG系统4,、测试画面和帐票2012-06-01及业绩：翻译日语机能设计书，作软件测试式样书。把开发途中遇到的难题进行归纳总结，并登入到ibug系统，以便于相关人员回答解决，保证项目顺利进行。软件测试及业绩：翻译日语机能设计书，作软件测试式样书。把开发途中遇到的难题进行归纳总结，并登入到ibug系统，以便于相关人员回答解决，保证项目顺利进行。日语翻译及QA测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|118.72423350951229]	文件管理器2014-03-01ffd7eab6be181bff2a03b74985ae33f1文件管理器可以让用户查看您、修改手机SD卡、内置优盘中的文件系统主要负责维护文件管理器0000-00-00自研Launcher开发软件环境：Windows开发工具：Eclipse2013-10-017114d4140328bab2f0cf6fdc6cf24ccbFolder（包括普通文件夹和隐藏文件夹）负责开发普通文件夹和隐藏文件夹，隐藏文件夹即用户可以将应用进行隐藏，用户可以连续三次点击桌面查看（可以设置图案密码）。并且可以在文件夹内进行应用图标的拖拽、排序等操作。T9搜索负责开发T9搜索，用户可以通过T9搜索快速搜索出想要的应用，用户可以通过全拼、简拼、混拼等方式搜索出想要的应用。LauncherSD卡策略负责SD卡策略修改，将卸载SD卡时，位于手机SD卡中的应用图标消失不见改为置灰显示，当安装SD卡后，将图标置亮。Launcher滑屏优化负责滑屏优化，由于之前的Launcher滑屏速度有一些问题，因此需要进行滑屏速度的优化。通过研究滑屏流程，修改两个问题后，滑屏速度得到明显提升。极简模式参与开发极简模式，极简模式即简化版Launcher，主要负责功能设置模块，主要包括对桌面上的图标进行管理、对桌面图标进行排序等功能。超级省电模式参与开发超级省电模式，即电量不足时，可以开启超级省电，增加续航时间。负责对Luancher功能进行开发。0000-00-00PHP开发软件环境：Lamp（Linux+apache+mysql+php）硬件环境：Linux操作系统开发工具：php开发语言2012-07-01d28d2eb8ed6bee1cdda7d839a9ed2347主要从事于PHP开发工作。包括亿吧2.0、个人中心、亿云、广告管理、版本管理、虚拟文件夹等。负责这些项目的概要设计、详细接口设计、后台逻辑处理、服务器维护等负责项目的详细接口设计、开发、调试。主要负责web后台开发，该项目采用thinkPHP开发框架进行开发。2013-10-012013.10----至今，主要从事于android开发，主要工作是维护文件管理器，开发自研Launcher曾荣获荣获2012-2013亿通科技研发中心最佳新秀奖软件工程师概要设计、详细接口设计、后台逻辑处理、服务器维护等。
[-计算机-互联网-通信-电子|77.6247682461025]	"Irancell伊朗PC客户端软件环境：C++硬件环境：笔记本开发工具：vs2008,Qtforwindows2011-12-0148677c0b909ed7526413ed890ce34d48windows下联系人管理程序。服务器接口由华为提供，公司负责客户端。负责后台逻辑代码的开发。有时候使用开源库,比如:tinyXML,jsoncpp,Excel数据读写,Http应用等。后来公司走安卓和IOS平台,弃了windows平台。2013-04-01CBS/OCS融合计费软件环境：C++语言硬件环境：PC机开发工具：Linux,g++,SecureCRT2009-03-01b0ba04de7f9ce00080b13862d5f77a3d华为CBS1.2之前版本的后付费Billing模块开发。CBS后付费Billing多个模块的开发。后来华为逐渐收回核心业务，做成二次开发外包给其他公司。2011-11-01游猎者项目及车载项目的开发与维护。软件工程师所属行业：其他行业在家兼职在家做游戏辅助。兼职基于vs2008+Qt4的Windows客户端开发。数据库为sqlite。语言C++。软件工程师基于Linux的后费用出账模块的代码编写。数据库为oracle。语言C++。半年海外出差经历软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|4.789222158099374]	网站后台开发，服务器维护，API设计。PHP
[-计算机-互联网-通信-电子|5.961690490749173]	php中高级程序员php中高级程序员
[-计算机-互联网-通信-电子|13.679202830675758]	从事物联网web平台的开发，前期采用J2EESSIJqueryeasyui开发，主要编写前台页面dwz的整合，以及后台代码的实现。还参与了数据库的建设！独立搭建了cdma的服务器！！主要负责后台代码！！软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|10.215874633902855]	用自身销售知识及亲和力，帮助客户选择自己需要的车型。同时协同客户体验新车驾乘感受。并利用自身业务技巧促进新车销售签约。每月基本可以完成公司下达的任务，有较强的抗压能力和很好的团队协作能力，能够迎难而进。销售顾问用自身销售知识及亲和力，帮助客户选择自己需要的车型。每月基本可以完成公司下达的任务，有较强的抗压能力。销售顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|154.13204682833663]	"Coolbookmark软件环境：pythondjango硬件环境：amazonec2开发工具：Pycharm2012-02-01743f086541034b5e6a04ea7d8077b5e8多用户的网络书签收藏系统，用户可共享书签，功能模仿delicious,线上演示地址http://ibookmark.me，代码开源，详见：https://github.com/huxiaodong/coolbookmark使用我自己开发的脚手架后台采用django-piston做的RESTfulapi，前台全部采用jqueryajax进行数据调用和模板填充。在此之前，曾经使用GAE开发过类似的项目，详见：http://coolbookmark.appspot.com负责人0000-00-00django_black_project软件环境：pythondjango开发工具：PyCharm2011-12-010cb5ae228208bf0d49a971454fcd4f0d这是我做的pythondjangoweb脚手架项目，包括以下功能：用户注册登录（包括社交网络：facebook,twitter,新浪微博，google等）时区，多语言设置等采用twitterbootstrap做前台框架使用了django-taggit,django-oauth等opensourceapp详见：https://github.com/huxiaodong/django_blank_project负责人0000-00-00EditorialSystem软件环境：pythondjango硬件环境：amazonec2开发工具：Pycharm2011-12-01f179efffef13f19d177b4cd75400319e杂志社学术论文在线提交、审核、review系统python+djangodjango-fsmhttp://107.21.243.247/负责人0000-00-00MyMontreal软件环境：python/django硬件环境：AmazonEC2开发工具：python/django2011-11-0143fdae14bc5f5adda776432b8850146epython+django，部署在AmazonEC2+Apache+mod_wsgi，提供本地化web+mobile(jsonwebservice)服务http://www.mymontreal.biz负责人0000-00-00CWNMS软件环境：JBoss/JDK1.5/JDK1.6/oracle硬件环境：CentOS5开发工具：Eclipse/PLSQLDeveloper2010-12-01b3f2399a50f409ea8cbc5d496e613253CWNMS是CiscoWebExNodeManagementSystem的简称，CWNMS主要功能是提供web客户对CiscoWebExNode进行远程配置维护管理，并得到其上的网络会议使用情况。http://wma.webex.com项目的主要设计、开发人员，担任其中几个重要版本的项目经理0000-00-00globalwatch软件环境：javaspringstrutsjmsmemcachedibatis开发工具：eclipse2007-03-0189d9e25958b64db42284c3333f1c3efdGlobalwatch是ciscowebexmeeting统计分析系统，包括前台web展示部分，后台数据处理部分和分布式数据采集收集部分。前台：spring+struts+ibatis后台：spring+quartz+RMI数据采集分析：JMS,JNI(C++)http://globalwatch.webex.com从3.0到5.0版本，一直担任主要开发人员兼部分版本的项目经理0000-00-00TechniqueSupport&CustomerReport软件环境：Java/shell硬件环境：Linux/Windows开发工具：Eclipse/PLSQLDeveloper/Linuxshell2007-03-017b45826bbf5f620d220f055ffc8b6902TechniqueSupport&CustomerReport项目主要是为客户定制各类报表，有一系列的工具，以及各种linuxshell配合cronjob运行。这些报表的客户包括：波音、汇丰银行、Cisco等，报表有用户全球区域分析、会议延迟统计等。这些报表帮助客户进行统计分析以及IT查询问题提供了很多帮助。项目经理及主要设计开发人员0000-00-00酷账本软件环境：Python/GAE/Django硬件环境：Windows开发工具：Python2010-10-0174085705dbb100097e74c88e21eb6ad7酷账本是一个在线记账的python+django+GAE应用，具备账户管理、收支管理、预算管理、目标管理等功能，这个项目是我利用业余时间开发完成。详见：http://coolmoneybook.appspot.com设计、开发、部署2010-12-01华为3Com供应链IT项目2005-06-0196f3f270e132eb697161c7269d605797CM供应链范围内IT需求管理、项目跟踪及IT业务支持项目有：进出口类、物流信息平台、外协管理信息平台等、ORACLEERP信用管理BPA：BusinessProcessAdministrator开发人员2007-03-01波导人力资源管理系统软件环境：delphi/oracle硬件环境：windows开发工具：delphi2003-04-015a01e92bd1a73c2a6f8c43fee918fdeb波导人力资源管理系统是波导股份有限公司使用的人力资源管理系统，包括人力资源的人员信息、岗位管理、薪资管理、培训管理、招聘管理等各个模块，采用delphi开发，数据库为oracle，C/S架构，并提供asp页面用于普通员工进行查询等。项目经理及主要设计、开发和维护人员2005-06-01艾乐特药店管理系统软件环境：delphi/sqlserver硬件环境：windows开发工具：delphi2002-06-019c237181ecfe311d6a4e311f10406c9d艾乐特药店管理系统是我毕业后的第一个项目，使用delphi开发，数据库存储为sqlserver，基本功能包括药店进销存管理。核心开发人员2003-04-01思科网迅会议系统海量数据统计分析系统设计开发及维护思科网迅节点管理系统设计开发java后台产品项目开发与管理j2eeweb项目开发与管理产品线维护管理高级软件工程师2005/6--2007/3：华为3Com（500人以上）[1年9个月]所属行业：通信/电信/网络设备供应链IT部需求工程师担任供应链IT部的BPA（业务流程需求管理员），并参与一些企业信息化项目的开发、维护等工作需求工程师2003/4--2005/6：宁波波导股份有限公司（500人以上）[2年2个月]所属行业：电子技术/半导体/集成电路信息工程部软件工程师在波导信息工程部从事软件开发工作，担任波导人力资源管理系统的项目经理和主要开发人员软件工程师2001/11--2003/4：艾乐特软件有限公司（少于50人）[1年5个月]所属行业：计算机软件网络部信息技术经理/主管艾乐特是我和几个同学一起创办的软件公司，我在大学未毕业之前就已经参与公司的具体工作。我担任公司网络部经理，参与公司主要软件产品的研发和公司网站业务的开发与管理。信息技术经理/主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|84.88839605008502]	EDP国际贸易管理系统软件环境：eclipse+sqlserver2013-08-01dd57d8f91345e920206eaee5d45bdd31EDP国际贸管理软件是可以实现内贸、外贸刚开始的客户关系管理到最后的完成交易的一套管理软件。比如客户关系、销售订单、采购订单、库存、利润统计等的管理。主要做了使仓库产品能够以九宫格的形式展示在网页上并且可以全屏展示；给会员添加读入按钮，可以直接读入会员卡号，并且自动显示出该会员的相关信息；使用ant实现向ftp服务器上传文件。2013-09-01班级网站的开发与设计软件环境：Win7开发工具：Eclipse+Oracle2013-03-018a617c1143e6ef4d7cc03b02eabb0c0c整个项目是基于B/S模式，通过Struts2框架实现本系统实现了班级的学生信息、班级公告、动态、相册、留言板等的管理1.登录用户有管理员和学生两种用户2.管理员可以对学生信息进行增删改查操作，而学生只能够查看信息该项目是自己独立开发设计的2013-04-01交通事故管理平台软件环境：Win7开发工具：eclipse2013-01-016409b7f719c5a56bb15bfd07d9a1d076该项目是一个交通事故方面的保险项目，该项目实现了受理人给受害者提供一个接待ID号码，然后登录后可以进行事故受害者的信息调查录入及相关解决方案如个人基本信息、事故状况信息、事故发生后相关处理方案等；事故调查者拥有不同的权限等。负责信息录入调查等模块的功能测试。2013-06-01在线考试系统软件环境：Win7开发工具：eclipse2012-12-01f81617ffa4c9e0f3cb9ef2ad4f27cad6整个项目是通过GUI框架设计实现的本项目是实现了一个简单的考生在线考试的系统1.考生可以通过自己的登录名、密码登录考试系统；2.考生考试结束交卷后可以看到自己的成绩。该项目是在老师的帮助下完成的，其中我担任了主要的开发设计。2013-01-01主要做了使仓库产品能够以九宫格的形式展示在网页上并且可以全屏展示；给会员添加读入按钮，可以直接读入会员卡号，并且自动显示出该会员的相关信息；使用ant实现向ftp服务器上传文件。软件工程师软件测试（黑盒测试）软件工程师
[-人事-行政-高级管理|81.0931277196358]	1，根据总经理指示，负责组织总经理主持的工作会议，安排并做好会务工作;2，协调、安排涉及多部门主管参加的各种会议；3，负责办公用品的保管，分配；4，按总经理的指示，协调各部门之间的工作关系，催促各部门及时完成公司的任务；5，负责监督公司员工正常的考勤及一些奖励罚制度的建立。行政经理/主管/办公室主任负责给当地的中大型企业做信息收集，企业调研，给予相适应的咨询和培训方案。培训课程会务的相关安排和配合。也做过公司人员招聘测评。客户公司员工训后服务。有自己的小团队，共同协作。也参与公司人事招聘等工作。培训/课程顾问1，处理办公室正常考勤，员工绩效考核，一些列办公室事宜。2，业余时间也做电话营销。偶尔出差考察销售现场。3，接待客户，解答客户疑问，办理买房手续，合同贷款等售后服务。。。。在职期间，尽心尽责。在做好本人职责以内的业绩考核等正常事务外，也做出了不亚于销售人员的业绩。客户服务专员/助理、文秘
	
[-人事-行政-高级管理|41.30320830195066]	"钢铁资讯网站(第一资讯)软件环境：Tomcat6.0服务器，Windows2003,sqlserver2000数据库开发工具：MyEclipse＋Dreamweaver2008-09-019a40de3ad407028f944985ced8c50f27该项目为钢材供应商和买卖商提供了交流的平台,参与了网站的大部分工作,个人的主任务是定期调用模版生成客户信息和统计信息的静态页面!2008-12-01及责任：上海本地客户都是面对面销售机会，对于异地客户都是通过电话销售！致力公司猎头招聘软件和企业招聘管理软件产品的销售和推广，根据客户实际需求配合实际案例，提供合理的人力资源招聘管理的解决方案！并负责软件售前售后服务，建立与客户的友好交流关系，解决客户遇到的细小需求更改并及时反馈做好软件升级！期间组织参与公司的客户年会既招聘管理研讨会，并取得很好的效果！工作业绩：2009经济危机影响下销售业绩突出，得到管理部门的一致认可！销售工程师第一咨询网站（www.no1_info.cn)网站主要功能：后台添加资讯信息根据不同模版生成静态页面，前台分模块显示资讯信息！前后台客户信息中心，后台管理员和网站编辑操作中心，前台客户管理中心！钢材产品信息的发布和统计，生成产品型号和全国地区的数据分析报告！个人职责：参与网站的sql2000数据库的设计和程序一期开发阶段，后期参与网站维护和推广，发展新客户资源！汇报对象：总经理离职原因：期望软件销售行业！工作业绩：见证和参与了网站从无到有的过程，学会了网站推广和网络营销，拓宽公司大量的注册客户资源！总经理"
[-计算机-互联网-通信-电子|7.061375693141295, -销售-客服-技术支持|5.909424819150837]	所属行业：外包服务外包服务项目团队技术支持/维护工程师远程为客户进行路由器、摄像头的安装配置，为用户解决PC问题。2个月转正，13年年底作为项目组小组组长。技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|253.52677315201788]	"笑话分享网站的开发项目名称笑话分享网站的开发开发工具gedit+linux命令行硬件环境一台网络服务器软件环境linux,apache,django,python2009-01-01975500bbb966cbf910716016acc25006http://faxiao5.cn分享笑话的网站。利用了django技术。开发编码基本完毕，并未向外推广。主要的策划者和开发者。项目负责人。2009-02-01网站开发http//topcompanyjobs.com项目名称网站开发：http://topcompanyjobs.com开发工具gedit+linux命令行硬件环境独立网络服务器一台软件环境linux,apache,python,django,SVN,Mysql,SphinxSearch2008-11-0120e7daef5f9736c4e172ebaab0a24cfa工作搜索引擎，搜索网络上150多个国家的30多万个工作岗位。利用了django和SphinxSearch技术完成的。项目的负责人，项目的主要策划者和主要开发者。2009-01-01工作搜索引擎开发维护项目名称工作搜索引擎开发维护开发工具eclipse硬件环境多台网络服务器软件环境java,j2ee,lucene,nutch,tomcat,apache,linux,jsp,servlet,spring2008-03-01e3453d035a8064079d9450289ee9104chttp://recruit.net著名工作搜索引擎，高峰时期有300多万有效职位。负责编写网络爬虫，负责开发搜索引擎后台维护界面的部分功能，协助进行系统的性能优化工作。2008-11-01图书搜索网的开发项目名称图书搜索网的开发开发工具gedit+linux命令行硬件环境一台网络服务器软件环境apache,windows,django,ajax,webspider,YUI2008-05-018de0dfff4c82297ee0a816a6ecd059b8http://60.190.217.56/图书搜索网。搜索国内四大购书网站。利用了ajax和django技术以及网络爬虫的技术。网站很久没有维护，部分功能已经不正常了。主要的策划者和开发者。项目负责人。2008-07-01“未来消息市场”项目项目名称“未来消息市场”项目开发工具eclipse,ulipad硬件环境一台网络服务器软件环境java,python,Appfuse,Hibernate,Struts,Hibernate,Plone,Mysql,linux2008-01-0112a87af4045f82a299eb82f67df54fe2这是香港城市大学的一个科研项目，主要是设计一些负责的算法，让人们参与到对未来发生的事件的预测当中去。网址:http://forwardnewsmarket.com项目技术主管，带领一个3人团队。2008-03-01汉字手写输入识别程序项目名称汉字手写输入识别程序开发工具eclipse,Ulipad硬件环境个人PC软件环境Java,python,J2se,recursivealgorithm2007-12-01fd4056ecce93e0ec97bef68a23c1d164此项目是香港城市大学的一个科研项目，汉字手写输入的识别。算法由知名教授负责，我负责编码实施。最起初使用java语言，后来改用python语言。项目的技术负责人，同时担当项目的编码和测试人员。2008-02-01读书笔记网的开发项目名称读书笔记网的开发开发工具eclipse硬件环境一台网络服务器软件环境windows,tomcat,Appfuse,Spring,Struts,Hibernate,mysql,SVN2007-05-012f654b9426dd48e908e4933ad3d4803a读书笔记网，是想人们介绍优质图书，并分享读书笔记的平台，类似豆瓣网吧。只是网站当初定位不清楚，盈利模式错误，导致网站运行了一年多之后下线。项目的发起者，策划者，以及主要的实施者。带领一个项目成员就行编码和测试等等工作。2007-08-01上海航空公司航班信息系统项目名称上海航空公司航班信息系统开发工具eclipse,WTXeditor硬件环境若干大型服务器软件环境WebsphereMQ,DB2,WebspshereTransformationExtender,WebspsherePartnerGateway2007-04-0146e524bdf293367aeffee9584e5d29a0上海航空公司的大型IT项目，涉及到星空联盟的数据交换问题。目前该系统上线并运行良好。我负责使用WebsphereTransformationExtender来处理和转换数据的部分。具体过程是从WebsphereMQ获得数据，处理后再放回到另外一个WebsphereMQ中。2007-06-01工作流软件展示系统项目名称工作流软件展示系统开发工具eclipse硬件环境一台测试用服务器和一台个人PC软件环境Windows,Lotus,Websphere,DB2,Jsp,Servlet,LDAP,eclipseplug-in2006-06-01efa2501db38fd31d03ec0804518a9439该项目是针对IBM的一款工作流监控软件的展示系统。目的是通过一个具体生动的现实生活的例子，展示IBM的工作流软件的强大功能和灵活多样的配置。项目涉及到众多IBM软件的应用：Websphere,Lotus,DB2等等。尤其是涉及到了LotusDominoServer的LDAP功能。项目的主要技术实施者和测试者。在项目主管的指示下，按照要求完成各种功能。2006-09-01南京大学软件学院教学支持系统项目名称南京大学软件学院教学支持系统开发工具eclipse硬件环境一台安装debian操作系统的服务器软件环境linux,tomcat,jsp,Servlet,mysql,hibernate,SVN2005-06-013fa9d029fbb085efcc849c611963fd2chttp://218.94.9.38/南京大学软件学院教学支持系统，包括课程列表，课程公告，BBS系统，作业系统等等。是南大软院数字化教学的重要组成部分。负责后期的开发和维护工作。用到了jsp,servlet,HTML,css,javascript,mysql,log4j,dom4j等众多开源软件·证书获得时间2007年3月证书名称IBMCertifiedSolutionDesigner-WebSphereMQV6.0;申请验证成绩获得时间2006年1月证书名称大学英语六级申请验证成绩76/100获得时间2005年8月证书名称IBMCertifiedfore-business-SolutionDesigner申请验证成绩获得时间2005年6月证书名称IBMCertifiedDatabaseAssociate--DB2UniversalDatabaseV8.1Family.申请验证成绩获得时间2005年6月证书名称大学英语四级申请验证成绩91.5/100·附件（所有附件总量为2M）·高级人才附加信息基本工资(税前)年度奖金/佣金补贴/津贴股票·其他主题社会活动内容曾任香港城市大学内地师生联谊会外务副主席。主题荣誉内容本科毕业时荣获“南京大学优秀毕业生”称号。2006-04-01担任WebsphereMQ技术支持工程师,针对银行,电信等大型企业的关键系统应用进行技术支持和日常维护.主要涉及软件WebsphereMQ,Unix,Mainframe...etc.海外工作经历否技术支持/维护工程师负责开发维护工作搜索引擎：http://recruit.net.它搜索上千个企业招聘页面、招工网站、中介平台等等。利用了J2EE技术。我是主要开发者之一。我负责编写网络爬虫，并且协助进行性能调优方面的工作。涉及到的技术有：lucene,nutch,web2.0searchengine,linux,apache,tomcat,multithreading,Spring,IOC...等。汇报对象CEO离职原因金融危机主要业绩使得工作搜索引擎的有效工作岗位维持在300万左右（我离职后迅速滑落到240万左右）。海外工作经历否软件工程师参与了计算机系的学术研究工作，带领技术小组开发实现了“汉字手写识别”和“未来事件预测平台”两个中型的科研项目。涉及到的技术有：J2SE,Python,Appfuse,Jsp,Servlet,Javabean,Hibernate,Spring，Struts...etc。汇报对象部门主管下属人数3离职原因项目结束，合同到期主要业绩充分展现了自己作为项目技术主管的能力与潜力，带领项目小组成员使得两个科研项目顺利完成。海外工作经历否软件工程师参与了若干高科技创新项目和企业级应用项目。学习了很多IBM的产品：Websphere,DB2,Lotus...etc。接触了一些J2EE方面的高级的技术：JMS,EJB,JPA,WebService...等。有时被派到客户现场去提供技术支持和指导。锻炼了自己跟客户沟通的能力和实际解决问题的能力。离职原因实习期满，毕业后去香港发展主要业绩实习期间综合表现出色，得到了IBM的正式聘用邀请。海外工作经历否软件开发实习生"
[-人事-行政-高级管理|40.027043946781355]	九华山隧道2004-03-0115e3f1c98767f1d6d2ee8b03271940a0该项目投资8.34亿，是一条穿山隧道，我负责建筑工程保险工作。负责整个项目的投标，及中标后的运作。2006-09-01负责团队管理，公司部门间的合作。建立和发展与重要大客户的关系，跟进和管理重大项目。协调生产、研发、财务等部门间的合作。负责重大合同的谈判及履约。主要客户：盐城晶美、云南蓝晶、南京京晶、江苏吉星、浙江露笑、云南锗业珠海东精大等。销售副总负责公司整体运营，平衡财务开支，确保利润增长；针对光伏行业多晶硅切片企业PEG切割液和回收砂的市场需求，组织制定营销战略计划，并组织实施；负责回收砂成品及PEG切割液合成原料的采购和价格审批。负责团队管理，公司部门间的合作。负责重大合同的谈判及履约。建立和发展与重要大客户的关系，跟进和管理重大项目。主要客户：保利协鑫苏州、徐州、常州、扬州公司；英利绿色能源控股公司；晶海洋半导体材料公司，天合光能，卡姆丹克等公司。营销总监汇报对象：公司总经理工作内容：负责扬州公司多晶硅片的市场拓展及商务谈判，目标客户为国内太阳能电池片厂；配合销售管理中心，协调生产、品质和物资等部门间的合作，处理客户的投诉；制定和实施适应市场的发展策略和销售计划，建立正确的销售体系和市场策略，例如：销售模式、产品发展方向等。建立和发展与重要大客户的关系，跟进和管理重大项目。主要客户：扬州晶澳太阳能有限公司、天合光能、韩华新能源有限公司、中电电气（南京）光伏有限公司、山东润峰电力有限公司、浙江光隆能源有限公司等。销售经理负责销售团队的建设与管理，制定每月销售目标，有效地完成销售任务，建立和完善了负责区域的渠道系统和销售模式。根据具体的产品对需求行业进行市场细分，跟踪落实销售任务，指导业务人员对华东及以北塑料市场进行开发，完成公司下达的任务指标。主要客户：浙江万马、温州金田、海宁长盛、常州大华、昆山金大、潍坊晨源等。公司简介：一家集塑料原料加工及销售代理为一体的跨国实业公司，大股东南非沙索石化，年销量15个亿。汇报人：集团董事长、杭州公司总经理部门经理主持南京办事处的日常工作；负责办事处销售计划的制定与执行，指导业务人员对区域内的电子电气企业、食品化工企业进行市场拓展，完成总公司下达的指标。主要客户：LG等离子、南京瀚宇彩欣、扬州华盟电子有限公司、贝奇尔机械公司、南京中萃食品饮料有限公司、百事可乐南京公司、锦湖轮胎等。公司简介：谱尼测试是服务网络遍及全球的大型综合性检测集团，业务涉及电子、食品、环境、日用消费品、汽车等行业。汇报人：中心主任区域销售总监/经理工作内容：负责业务团队的管理，业务指标的制定与完成；负责大型工程项目、化工项目的招投标工作；协调业务管理部与理赔部完成新的保险项目的投标工作。主要客户与项目：江苏省电力公司、金陵石化、扬子巴斯夫；九华山隧道、龙蟠中路隧道、长江隧道一期等大型工程项目等。公司简介：中国太平洋保险（集团）股份有限公司旗下的一家专业子公司，经营企业财产保险产品。汇报人：分管副总高级市场经理
[-计算机-互联网-通信-电子|181.94275443569242]	解决方案（伊朗和肯尼亚局点）软件环境：Linux硬件环境：单板机开发工具：eclipse2012-12-013a1a502653f02ed561afd4f19300101a伊朗和肯尼亚的mdsp平台功能的质量保证。包括短信、彩信、ODC等测试，有时涉及真机测试。对接现网，现网支撑，在全量环境的基础上做端到端测试，保证环境质量0000-00-00国内广东电信软件环境：Linux硬件环境：单板机开发工具：eclipse2012-06-010b89d8a83596f03cf4da7c8fabc5dde2广东电信的定制功能，例如重复订购编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2012-12-01mobily局点的SIS单模块验证软件环境：Linux硬件环境：PC机开发工具：eclipse2011-11-01345b03aaca1b7e99596b67bd16e01a731，编写测试计划2，按计划编写测试方案和用例3，根据评审结果修改文档4，自动化用例编写5，测试执行任务分工上，由我个人担任主体测试任务，上级根据项目版本情况增减人力，当人力超过2人或以上时，由我指定计划分配任务分工，最终投入测试工作。2012-06-01越南双语化项目软件环境：windows+linux硬件环境：pc机开发工具：eclipse2010-02-019d317206df14288a8709c7c50f6a0f2f使越南局点支持双语（越南语、英语）担任TC，负责编写相关测试文档（包括：测试计划、测试方案、测试用例和验收手册等），搭建越南环境、执行SDV系统测试。控制测试进度并解决项目中遇到的问题。2010-03-01越南USSD双语化项目软件环境：windows+linux硬件环境：pc机开发工具：eclipse2010-01-01ca2ce92badcce4b2aaf817ab11ac2e21越南局点USSD支持双语（越南语、英语）担任TC，由于第一次接触USSD，自学并熟悉该模块共用2人天。确保了项目按时交付。2010-02-01越南局点WAP+user支持双语软件环境：windows+linux硬件环境：pc机开发工具：eclipse2009-12-014ed8b16f46306f75818aab28a49e68f3越南局点WAP和USER模块支持双语。担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2010-01-01promotion项目软件环境：windows+linux硬件环境：pc机（在腾飞市内出差）开发工具：eclipse2009-11-0155d7dd4d3cf7e7d9c450010257764fd0彩铃营销功能的添加，包括用户群组、挂机短信、动态铃音群组、静态铃音群组的增删改查等功能。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-12-01土耳其彩铃定制补丁软件环境：windows硬件环境：PC机（在腾飞市内出差）开发工具：eclipse2009-10-01534d8dd1c8595c369ec73fb3d2fe88f0根据土耳其现网需求定制彩铃补丁。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-11-01老挝多语化项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2009-09-0172a739f23aa76d49f7c3b3c887cf480e本版本主要实现老挝多语化功能编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-09-01伊朗定制需求补丁软件环境：windows硬件环境：PC机（在腾飞市内出差）开发工具：eclipse2009-09-01dbebdadbb59264aae349dce2439ca1c5根据伊朗现网需求定制彩铃补丁。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-10-01日报管理系统项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2009-08-017a5757a88332a6065f9d0bbddb45fbaf日报管理系统能让大家简单方便的查看或管理项目人力资源使用状况，既用户登陆系统后可查看人员参与项目信息。通过项目浏览、项目录入等操作对项目进行统一管理与监控。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-08-01Promotion系统二期项目软件环境：windows+linux硬件环境：PC机开发工具：eclipse2009-07-01232c4a1b46033348cd4dd70330d3e27c本版本主要实现能让用户简单方便的进行彩铃营销，让终端客户及时获取到流行歌曲彩铃信息，提高使用短信下载彩铃歌曲数量的功能编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-08-01安徽SP02项目软件环境：windows+linux硬件环境：PC机开发工具：eclipse2009-05-0139f3d7138e1d7639bef250be02879b12本补丁主要解决安徽联通炫铃版本SUSE10+SP02操作系统验证及可服务性需求。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-06-01内蒙家庭彩铃项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2009-03-011ae489975b88f7b377ed5b4bb1e15a7b家庭彩铃是以家庭但不限于家庭为单位的一种新型团体彩铃业务担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2009-04-01安徽联通项目软件环境：windows+linux硬件环境：PC机开发工具：eclipse2009-01-01d5157a4c431f5685b23b304f132b0a91本版本实现安徽联通炫铃RBT的割接需求编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2009-02-01内蒙移动SP23项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-11-014a85b12bea82758e2af788d21025d9ae在Admin的信息维护下将“批量赠送下载设置”功能名改为“铃音批量操作”、音乐盒批量操作功能和查询音乐盒批量历史记录。担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2008-12-01内蒙移动单点登录项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-10-01061bdb8b871670f98cf6291a64df16bb实现内蒙移动单点登录功能担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2008-10-01内蒙移动SP22项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-10-01de4ff164c13ba18adbeb431f51d85238短信方式下载铃音进入默认设置；实现对IVR铃音复制设置。担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2008-11-01内蒙移动SP20项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-08-017735ee0fe2fd435ecc7caedd48697ea4彩铃网站首页各模块点击量统计功能担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2008-09-01内蒙移动SP19项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-06-01cc71d4306643e5316156eded5ff21e97在原有基础上新增USER登录使用短信验证码和SP审批限制的功能并且增加IVR部分铃音的随机播放与下载担任TC，估算工作量，安排TE工作，控制项目进度。参与方案和用例的编写。执行SDV系统测试，完成相关文档2008-07-01四川联通SP05项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-05-012e0410a18ddc5e6ee9c8bf372af9cc07在系统原有基础上增添CS对用户进行暂停/恢复等功能。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2008-06-01四川联通SP04项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：eclipse2008-04-01f19677a59b9c6c4acbca1ae6a9d29e9f在系统原有基础上增添CS代集团操作等功能。编写测试方案和用例，对项目进行SDV系统测试。提交问题单2008-05-01在sis基线1年，解决方案两年，负责伊朗、肯尼亚测试在测试中使用英语与现网交流，英文提单担任TC工作时，主要负责菲律宾smart项目。1，项目进度的管理控制。2，测试计划的输出和人力成本核算。3，测试组员的培养。4，现网问题的接口与解决。5，相关测试资料的输出，例如Atp用例和测试报告。担任测试工作时，1，需求规格的评审，2，测试方案和用例的输出，3，自动化用例的编写。4，测试执行（包括码流跟踪和日志定位）汇报对象：部门主管下属人数：11证明人：测试部门经理王树林离职原因：希望加入自主研发的项目，提高自身技能。同时在薪资上有所提高。工作业绩：业绩描述：在项目管理期间，与本版本PM配合下，顶住压力完成一个月4个版本交付，且没有现网严重问题出现。交付验证的版本测试缺陷率从未超过客户要求的范围（5bug\kloc）。有5个以上新人在本项目组成长并通过考核。高级测试工程师2008/4--2010/6：北京瀚竺科技有限公司(150-500人)[2年2个月]所属行业：计算机软件测试部测试工程师本人在公司担任测试工程师的职位，在职期间主要负责公司彩铃部分的工作。多数为补丁项目，周期短（一个月之内）工作强度高，常常独立支持一致两个项目（项目并发情况时有发生）。对于项目流程输出文档相当熟练。业务积累丰富，是公司资深测试员。可以较为准确的评估项目工作量和风险。在做好本职工作的同时，常常负责新人的培训等事务。同事关系融洽。有时项目投入人数较多时也担任TC职位，控制整个项目的测试进度。本人负责的项目验收缺陷率从未超标，往往趋近于零。（有过验收测试缺陷率为零的情况）测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|137.00445497233738]	"某保险系统硬件环境：win7开发工具：java，Oracle2013-11-01333dfe9e7c65378d24ee57ada779fd30主要是关于日本保险系统相关业务，包括理赔，报销，鉴定等等负责测试管理，测试实施，问题调查0000-00-00某银行系统软件环境：WindowsXP，Windows7开发工具：Java,Jsp,oracle2011-02-01c28f50f9cc7bdbf2ffe87ed9f402b625金融测试管理2013-11-01大型通信公司设备维护（东京侧）软件环境：Windows72010-10-018e6182e3199d6e9829c0dd1871f9ddb2通信PT测试2011-02-01某网上银行软件环境：Windows开发工具：Java,Jsp,SqlServer2010-07-01ccc5e70cdd860ab07cf1b855eadcb10e金融测试2010-10-01某银行系统软件环境：WindowsXP，Windows7开发工具：Java,Jsp,oracle2011-02-0114bafc0030c293ba5fd12b42fd5ed66b金融测试管理2013-11-01某人事信息管理系统软件环境：windowsXP开发工具：PLSQL,XML,Oracle2010-01-017b685a408145c489d7f73fc0cf8a3583人力资源详细设计，测试2010-04-01江苏电力生产完善化系统软件环境：Windows开发工具：Java，Jsp，WebLogic，SQLserver2009-05-0159b0c89e057592b24770147954acc0b8电力生产详细设计，测试2009-05-01某销售系统软件环境：Windows开发工具：java，jsp，SQLserver2009-05-01912a463f363b5420214d86ff65db4f06贩卖编码，junit测试，详细设计，测试2010-02-01某银行系统软件环境：WindowsXP，Windows7开发工具：Java,Jsp,oracle2011-02-0178ef96c2ed2e9d26c6d05bb889f4d63d金融测试管理2013-11-01电话管理系统改造（东京侧作业）软件环境：WindowsXP，Solaris开发工具：java2009-02-01cc7ef1e1da08cd3d1f33bcf1271ba83c通信管理，调查分析，junit测试，维护，教育2009-04-01日本某大手会社公共管理系统软件环境：Windows开发工具：Java,Jsp,Seasars2008-03-01c26a7cec243b793f1552bd24ceb9c6a7公共，订货，买卖，信息资源管理，人事管理测试，管理2009-01-01某志愿公共服务系统软件环境：Windows开发工具：Java,Jsp,oracle2007-08-01aae427e61b841557137e4427449b17dc公共详细设计，ct测试，it测试，集成测试2008-03-01某通信系统软件环境：Linux，Unix开发工具：C2006-12-018c1b1b1322b282c0459a4f8e1d123172日本电信系统测试大阪后期系统维护IT测试2007-08-01某销售系统软件环境：Windows开发工具：java，jsp，SQLserver2009-05-014b45034e61fe1cc01d512dfcacae1b8b贩卖编码，junit测试，详细设计，测试2010-02-012006/8--至今：南京(500-1000人)[8年7个月]所属行业：计算机软件应用开发部软件测试软件测试,开发，测试管理，日本短期出差软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|88.96446410106896]	"绝色酷跑软件环境：jdk1.6以上，SDK2.1版本以上硬件环境：一般的电脑都可以开发工具：EcpilseVS20122014-10-01aca0e97fd0987b538031d31dd2e556481、我们团队使用的是coco2D-X和Ecpilse一起做的这一款游戏主要就是针对比较喜爱休闲类，又具有一点点的挑战性的玩家精心设计的一款游戏；2、这一款游戏里面包含的有：奔跑中的美女可以实时的更换自己的装备，各种不同的关卡里面场景切换也各不相同；3、这个是我们学习一些跑酷游戏里面的经验来做的一款经典Android游戏，现在在移动MM、移动基地线上渠道都可以下载；1、我的主要就是前期我们项目中需要付费的地方需要加上计费的SDK和计费点信息；2、会根据线上的活跃度、付费量来进行游戏一些计费点和游戏中的功能的修改；2014-11-01Android旅游神器软件环境：jdk1.6以上，SDK2.1以上硬件环境：一般的电脑都是可以的开发工具：Eclipse3.6以上2014-04-01f3de147e5ca069f764c845c4706632001．地图模块:定位:采用最新的百度地图sdkv3.0.0进行当前位置的定位视图切换:普通视图和卫星图切换跟随:有三种方式(定位，跟随，罗盘)搜索:对周围信息的搜索(ATM,餐厅，酒店，学校，医院等查找)2.照片模块:分为手机相册和游图相册，手机相册采用ContentResolver来查询，获取图片的缩略图，并采用GridView显示，游图相册读取数据库照片的存放路径，从sd卡读取图片显示，并可以拍照选择保存或者分享，保存图片对象时，包含图片的地理位置信息（经纬度）和拍照时间。3．分享模块:分享时分为两种分享，图片分享使用了Intent，可分享至android手机已安装的第三方平台，天气分享采用的百度社会化分享，可分享至多方平台。4．时间轴模块读取数据库，按时间排序进行显示，可以对时间轴上的图片进行一些图片处理。5．地图相册因为图片上包含地理位置信息，可以对时间轴上的图片进行一些图片处理。6．天气模块访问聚合网的天气数据，使用json解析。1.百度地图定位2.服务器和客户端的交互2014-06-01Android手机“出行小助手”软件环境：jdk1.6、sdk2.1硬件环境：一般的电脑都可以开发工具：eclipse3.62014-02-01aaf438303ecbbd130d6aea69a3821a0a火车票查询是用户对车次动态、火车票价格、火车余票等相关信息的实时查询，可以为旅客的行程提供方便。系统以界面直观。操作简单、性能稳定为主要特点，完美实现Android端火车票查询系统，能够帮助个人实现迅速、高校的现代化票务管理。项目具体的功能如下：1.站站查询——根据输入的始发站和终点站，并且用户还可以选择火车类型进行查询，通过与服务器交互获取列车数据2.车次查询——根据输入的车次进行查询，将查询到的数据返回给用户列表查询——根据站站查询或车次查询，查询到车次经过每一站的详细信息和停留时间我主要负责使用Http的Get请求获取网络数据，通过JSON解析将数据解析成项目需要的格式，然后通过自定义适配器，将数据加载在对应页面2014-03-01Android今日新闻软件环境：jdk1.6、sdk2.1硬件环境：一般电脑都可以开发工具：eclipse3.62013-10-01e4ef5473d6282e3e6bd9289113a66978该项目是用户可以切换到新闻信息，公告，和实时天气指数折线图进行关注，获取我们身边的最新动态；界面一简单明了，这样的特点是中老年人或者高节奏的上班族喜爱新闻的一个非常不错的选择项目具体的功能如下：1.公告模块：通过推送来实现最新的公告信息，并通过下拉刷新得到公告详细信息2.新闻信息模块：下拉刷新获取更新后显示最新信息，并缓存到sd卡或手机中3.新闻天气指数：获取今天的指数信息，设置：个人信息登陆,注册;版本更新;声明1.新闻信息模块：显示新闻信息，并缓存到SD卡或手机中2.设置：登陆注册，发到服务器上，声明信息2013-12-01我的工作主要就是我们自己开发了游戏之后，里面需要新加入SDK，然后在到各种渠道上面推广；还有就是一些游戏比如收入或者活跃度不好，那就需要把里面的游戏更改一些功能，然后更新；还有我们公司自己的计费的SDK；完善里面的一些功能；Android移值工程师做一些手机APP中需要的一些功能：链接网络、短信拦截（拦截之后自动获取发送人短信内容）、访问服务器然后解析服务器返回的内容、不同界面的设计Android工程师在苏宁电器商场《美的》专柜;销售空调导购员"
[-计算机-互联网-通信-电子|104.19000174595163]	mms彩信开发工具：java、c++2015-03-011543d159fa1f63ee340550e134a6bab70000-00-00在pc端采用工具模拟调测彩信的业务流程，参与新需求的功能测试国内外的各局点彩信业务自助取数软件环境：tomcat7、oracle，gp、高斯DB硬件环境：pcweb服务器开发工具：Java、Oracle2014-11-01c95a33a769613a78bd9eca4771c548882015-02-01负责版本的功能测试，对于新增经分数据库为gp的情况系统下兼容此项目在原有BI自助服务体系的基础，增加数据库支持GP数据库和高斯DB数据库功能。用户可以在管理创建维度、实体、分析视角、指标等然后通过应该平台对指标进行创建自助报表，对实体创建自助分析等。广西能力服务中心软件环境：tomcat7、weblogic、oracle硬件环境：pc、web服务器开发工具：java、oracle2014-06-014777bdb307473f8dce84121470f0b2e32014-10-01主要负责系统所有模块的功能测试，包含数据查询服务，第三方服务、服务测试、服务调用等。组内交叉测试，编写测试用例、验收指南等，熟练搭建测试所需的web测试环境。此系统包含服务开发平台与服务管理平台，用户可以在服务开发平台创建数据查询服务、邮件通知服务、短信通知服务等，再通过管理平台审核，权限控制等一系列操作，最后可以对服务进行测试与调用。河南自助服务体系软件环境：tomcat7、oracle10g硬件环境：pc、web服务器开发工具：java、oracle2013-06-01623812c7b7f18a76d8974c94ecf6bae42014-06-01参与此系统的所有版本功能测试，熟悉整个系统的功能模块。对各功能模块的web页面、数据查询进行测试，编写测试用例、操作指引等，熟练搭建测试所需的web环境。此系统包含oracle、db2、vertica版本，分为为管理平台与应用平台，用户可以在管理创建维度、实体、分析视角、指标等然后通过应该平台对指标进行创建自助报表，对实体创建自助分析等。此项目为NG组的一个重点项目。进去彩信项目组进行业务学习。调测彩信的业务流程，掌握各接口的协议，以及了解路由信息。最近进行业务环境的openssh6.6的升级，整合系统安全扫描报告。因对彩信项目适应不是很好，如有合适机会考虑换个环境。软件测试13年6月毕业后一直BI部门担任测试工作，主要是对web页面进行测试，验证后台数据库的数据在前台展示结果的正确性，前期的测试用例的编写，后期操作指引，测试报告的编写；掌握测试流程，熟练使用linux，aix系统，掌握Oracle数据库的常用操作；掌握loadrunner，appscan等测试工具。11月份因项目变动转入大数据套件进行自助取数项目的测试工作。软件测试
[-人事-行政-高级管理|107.81480701457025]	TouchScreenOrderingSystem开发工具：Flex，PHP2008-08-01a0d8a973bb91d0fa6a346062d2c4cb342008-10-01程序编写，数据库管理触摸屏自动点餐系统，通过拖拽实现可视直观点餐。IT设备采购合同谈判及管理IT商务流程梳理及监督IT审计管理IT资产管理IT系统中心人力资源工作一、人力资源规划：1、IT系统中心组织机构的设置；交付：组织架构及组织说明；2、IT系统中心组织机构的调整与分析；交付：组织架构调整方案；3、IT系统中心部门人员供给需求分析；交付：需求分析报告；4、IT系统中心人力资源管理费用预算的编制与执行；交付：编制预算分析表。二、招聘与配置：1、IT系统中心招聘需求分析；交付：年度招聘需求报告；2、IT系统中心工作分析和胜任能力分析；交付：岗位能力素质模型；3、IT系统中心招聘程序和策略；4、IT系统中心招聘渠道分析与选择；交付：渠道分析统计表；5、IT系统中心招聘实施；三、培训和开发：1、IT系统中心培训需求评估与培训；交付：年度培训需求分析报告；2、IT系统中心培训建议的构成；交付：年度培训计划；3、IT系统中心培训课程体系的设计、系统方法；交付：课程体系及课程大纲；4、IT系统中心培训项目开发与管理；交付：年度培训项目开发推进表。四、绩效管理：1、IT系统中心绩效考评设计；交付：年度绩效考评方案；2、IT系统中心绩效考评实施；交付：月度/年度绩效考评表。五、薪资福利管理：1、IT系统中心薪酬造发；交付：月度/年度薪资造发表；2、IT系统中心全面的薪酬管理；3、IT系统中心福利管理；交付：员工福利结构设计及发放记录表；4、评估绩效和提供反馈；交付年度薪资构成表。IT系统中心规划标准经理1、规范流程目录搭建；交付：规范流程目录；2、规范流程标准实施管理；3、规范流程标准执行反馈；交付：规范流程实施报告。人力资源PeopleSoft系统项目经理1、系统用户需求调研；2、系统切换计划组织实施控制；3、系统VI及互动效果评估；4、持续改进计划；华润集团精益管理项目小组成员1、精益管理培训实施；2、六西格玛及精益思想应用；3、精益管理实施及反馈；4、精益工作计划推进；5、财务收益分析。汇报对象：IT中心负责人下属人数：5证明人：吴镇宇工作业绩：Tesco系统切换项目管理HRMS系统切换项目管理IT系统中心组织架构调整方案IT系统中心年度薪酬绩效方案IT系统中心商务管理职能调整IT系统中心采购流程管理优化商务人事行政总监1、人力资源中心培训工作：培训课程开发：课程大纲编写、培训课件制作、课程试讲培训组织协调：负责总部/大型门店中层管理人员晋升培训、在职培训；培训制度构建：参与编写《培训基地考核奖励制度》、《苏果超市干部培训制度》；培训流程梳理：负责区域/门店领导力培训流程；培训跟踪反馈：负责《培训月报》、《培训反馈分析报告》制作；培训课程授课：《TTT讲师通用技能的培训》《Excel有效应用》《PPT制作技巧》《管理基础》2、人力资源中心招聘工作：校园招聘计划：参与2012大型校园招聘项目（江苏、安徽）宣讲、策划；管理培训生计划：负责撰写《管理培训生培训方案》、《管理培训生实习手册》、《带训人手册》人事经理较短时间内从一般员工升至AreaLeader，在英语环境下努力提高自己能力，适应有压力、危险的工作，同时协助值班经理管理工作、制定排班计划以及培训新员工，具备了与不同国籍、民族人们沟通交流能力。汇报对象：storemanager下属人数：10证明人：Steven离职原因：回国餐饮/娱乐管理管理培训生MT销售代表
[-人事-行政-高级管理|80.35774842929042]	360绩效考核360绩效考核2014-12-01ce7a68410899e5df9761768369ea5859通过对各个分公司的总经理360度绩效考核，分析总经理的优劣势以及管理、工作完成情况，综合分析汇总信息，得出总经理是否适用于目前的岗位。参与经理层360度，上级、下级、同事、自己绩效指标的完成情况调研，主要采用访谈的方式2015-01-01绩效考核指标体系设计绩效考核指标体系设计2014-09-01c50213a3106e3c587de2f1b90476d469绩效考核指标体系设计，该项目主要是对分公司员工考核指标的更新和完善。主要是能够使目前的考核体系和公司目前所处的状态相适应，且能够通过绩效考核来提升员工的工作质量和效率。负责跟各部门经理访谈，确定没有部门的KPI指标以及日常推进工作。负责对集团总部个条线的BSC考核指标进行分解到项目公司部门经理级考核指标。跟各部门经理沟通确认各部门的关键业绩指标。2014-10-01人员流失的原因调查及对策建议人员流失的原因调查及对策建议2014-02-01a879d4f2808c0b0a04462d87d8723586通过对离职员工的访谈和问卷调查归纳出导致员工离职的主要因素，对已有离职意向的员工访谈或问卷调查验证离职员工的流失原因，提出解决方案。负责问卷设计、访谈提纲设计、数据搜集分析整理2014-06-01人员招聘与选拔指数设计人员招聘与选拔指数设计2012-07-015ed650f57d3630d49fba5e1f03f9c9b3在华职教育实习期间，利用工作之余，运用观察法、访谈法、资料分析法、专家咨询法、问卷调查法等对公司的员工招聘与选拔进行指数设计，运用层次分析法对得到的数据进行分析处理，来分析公司招聘与选拔工作的存在的问题。小组长，负责问卷设计，整个人员招聘与选拔指数设计的流程和时间安排，以及最后实习报告的撰写等。2012-08-01人力资源观察指数设计人力资源观察指数设计2011-07-01eb91632acf0a911cfc72f5153c57830a暑期每天走访徐州各家超市，沃尔玛、家乐福、易初莲花等通过观察超市工作人员的工作现状工作表现等方面进行综合分析处理完成观察指数的设计和各家超市在管理方面存在的优劣势以及问题。作为小队长，负责信息传递，以及项目实施的整个进程的设计，和小组成员沟通，协调达成一致意见。2011-08-011、负责处理集团的合同审核和福利管理等工作2、独立负责集团绩效考核工作的发起及数据的收集、汇总和分析工作3、参与员工绩效考核调研以及绩效考核指标的修订4、负责集团员工满意度调研工作的发起、数据收集和满意度调研分析报告的撰写工作5、负责人事异动数据整理汇总、人事月报表的制作等工作6、参与人力资源成本预算手册编制工作7、按时完成领导交办的其他工作薪酬绩效专员/助理1、办理员工入离职，档案管理工作，E-hr系统的录入、维护、更新2、负责员工转正工作的调研审核工作以及负责员工转正访谈以及店长日常工作访谈工作员工关系助理2011/07--2011/08上海德尔福派克电气公司1、在世界五百强公司担任物料单据的接收、核对、检查以及运用SAP软件对物料信息加工处理。2、刚进公司不到半个月就学会应用SAP软件得到主管的认可和赞许。学会了与公司里面的同事更好的相处技能。软件得到主管的认可和赞许。学会了与
[-计算机-互联网-通信-电子|10.215874633902855]	用自身销售知识及亲和力，帮助客户选择自己需要的车型。同时协同客户体验新车驾乘感受。并利用自身业务技巧促进新车销售签约。每月基本可以完成公司下达的任务，有较强的抗压能力和很好的团队协作能力，能够迎难而进。销售顾问用自身销售知识及亲和力，帮助客户选择自己需要的车型。每月基本可以完成公司下达的任务，有较强的抗压能力。销售顾问
	
[-计算机-互联网-通信-电子|93.69208451828467]	记录整理，并对测试计划、方案、总结及系统操作手册编写；对于BS及CS架构的都进行过测试，发现系统存记录整理，并对测试计划、方案、总结及系统操作手册编写；对于BS及CS架构的都进行过测试，发现系统存0000-00-003cb29d981fee084cffc552bf93909cf90000-00-001，搭建测试环境对公司产品进行测试以及操作手册的编写2，到客户现场支持实施以及收集新需求3，用Loadrunner11测试登录页面的性能测试的产品有：基本农田管理信息系统，消息中心，浙大万维企业管理系统，浙大万维地政地籍管理数据同步工具，万维基础平台建设，宗地统一编码，东营外网登记系统，台州一张图，无锡市一张图综合监管平台测试工程师1，需求文档的更新补充2，搭建测试环境，测试公司的产品，并出测试报告3，操作手册的编写测试的产品有：地政地籍V3.0系统升级测试、欧索应用平台2.0系统测试、地政地籍V3.2升级项目的性能测试及系统测试、土地交易系统测试、土地利用规划管理的需求整理，以及系统测试，土地利用规划建库系统测试测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|0.10770644367252336]	new1436927248838new1436927272569new1436927299234
[-计算机-互联网-通信-电子|196.18576788524464]	"项目名称：无线娱乐好友圈（2013年5月~至今）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发集成于江苏移动掌上营业厅的好友圈apk应用个人职责：负责安排项目其他人员开发和项目上线发布时间，产品需求评审和讨论，测试用例评审以及根据需求文档设计好友圈项目底层框架，网络连接请求数据，具体操作是json数据格式有加密的报文头放在服务端，客户端请求网络使用http协议，请求数据使用des和base64加密传输，以保证数据的安全性，返回的json数据使用des解密供界面开发者调用，使用了线程池机制，支持多图片和任务同时下载，以及xmpp协议push点对点聊天，图片拍照上传功能等。项目名称：苏州移动商城（2013年3月~2013年5月）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发集成于商盟框架的苏州移动商城平台个人职责：负责需求评审以及根据需求文档负责移动商城项目框架整体设计，底层网络连接请求数据，具体操作是json数据格式放在服务端，客户端请求网络使用http协议，请求数据使用des和base64加密传输，以保证数据的安全性，返回的json数据使用des解密供界面开发者调用，使用了线程池机制，支持多图片和任务同时下载，另外还负责公司技术人员面试等。项目名称：江苏无线智慧城市（2012年10月~2013年2月）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发江苏移动无线智慧城市平台个人职责：完成市民宝典改版，首页及操作栏改版，在线推送和后台离线服务推送功能，选择城市以及定位功能，我的应用、所有分类应用下载图片和应用功能，添加我的应用功能，免登陆功能，流量查询加载动画显示立体效果功能，流量查询缓存机制优化，WebView加载网页以及网页缓存处理，数据库配置，修复严重性奔溃BUG，发布客户端新版本。负责移动需求评审以及月计划安排和任务分配，公司人员技术面试等事项。项目名称：陕西移动短信营业厅（2012年9月~2012年10月）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发陕西移动短信营业厅项目个人职责：独立完成此项目，具体主要功能是用户通过手机发送10086到陕西移动，再下发短信到手机拦截短信展示在客户端，通过发送短信到10086可以修改自己的服务密码，用户退出应用程序可以定时设置是否需要开启下发GPRS使用流量短信提醒和GPRS剩余流量短信提醒，屏幕适配以及发布版本。Android高级软件工程师项目名称：Apad天天浏览器(2011年11月~2012年7月)开发工具：android,eclipse3.2,jdk1.6,SDK（3.0—4.0.3），SVN项目描述：开发平板电脑Apad天天浏览器，功能类似谷歌的浏览器个人职责：浏览器整个架构设计，tab标签动态加载、点击、切换与webview注册、监听、加载等相关逻辑，管理tab逻辑，pop弹出管理，浏览页面代码，js检测视频调用天天影音播放器，支持支付宝功能，多窗口界面及逻辑代码，稍后再看界面及逻辑代码，webview同步和异步截图操作，异步截图成功更新稍后再看页面，后台窗口加载webview功能，测试、优化性能及BUG修改。项目名称：天天浏览器（2010年6月~2011年10月）开发工具：android,eclipse3.2,jdk1.6,SDK（1.5—2.2）,SVN项目描述：开发手机端天天浏览器，功能类似UC和迷人的浏览器个人职责：负责文档编写，UI界面设计，主页面代码，次页面代码，上次未关闭的网页和多窗口页面逻辑代码，RSS和论坛界面及逻辑代码，下载mp3播放实现，android各版本之间的兼容，测试及BUG修改项目名称：上海联通appMarket（2010年3月~2010年5月）开发工具：android,eclipse3.2,jdk1.6,sdk1.5,SVN项目描述：开发上海联通android版本的网上商城，用户使用android手机上网进入商城，根据自己的需要可以下载商城里的软件安装使用。个人职责：搜索页面代码设计，测试，BUG修改Android高级软件工程师开发工具：MyEclipse,jdk1.6,Tomcat6.0,SVN项目描述：根据华为提供的widget需求，进行开发，适应在各个应用程序上ODP项目主要是一个手机上的网上商城，用户可以下载安装软件使用在手机上，可以购买下载里面的各种软件，可以推荐给好友个人职责：需求文档，代码设计，测试，BUG修改项目名称：Xmedia广告交易平台(B2B)（2008年10月~2009年7月）开发工具：Linux,ZendStudio6.0,PHP5,Oracle10,CVS，SSHSecure项目描述：开发一个B2B的广告交易平台，类似淘宝网，主要功能模块包括：后台管理员管理,行业管理，权限管理，基本子系统，会员子系统，交易子系统行业资讯,媒体资讯,市场数据,产品推荐,服务索引,系统公告,用户操作(修改会员信息,密码修改,子账号管理,子账号分组管理,信用等级管理,公告管理),客户管理(签约信息,黑名单),媒体发布广告位，选择广告位(个人和企业广告主),合同处理,广告主排期,变更合同申请,交易处理,订单处理,查看购物车，修改商品数量，清空购物车，收银台结账，生成商品订单，删除订单,订单查询和搜索功能等操作。个人职责：文档编写，后台管理员管理,用户操作代码设计，测试，BUG修改项目名称：九九度供求信息网（2008年7月~2008年10月）开发工具：ZendStudio6.0,PHP5,Mysql5.5,SVN,SSHSecure项目描述：为用户提供搜索需求，开发一个供求信息搜索的网站，功能模块包括：网站菜单导航，显示推荐企业广告信息，供求信息快速检索，支持模糊查询，关键字查询，免费信息浏览，审核，删除，企业广告信息发布，浏览，前台推荐显示，删除功能，免费供求信息发布，付费供求信息发布，付费信息管理功能等操作。个人职责：文档编写，供求信息快速检索，支持模糊查询，关键字查询，免费供求信息发布，付费供求信息发布，付费信息管理功能代码设计，测试，BUG修改PHP软件工程师项目名称：手机wap博客管理系统开发工具:ZendStudio6.0,PHP5,Mysql5.5，M3Gate手机wap部分：采用wml与后台进行HTTP协议实现手机处理wap博客管理系统项目描述：实现一个博客管理系统的wap网站在手机上运行，主要功能包括：手机导航栏，采取分页实现查找，实现登陆，注册功能，文章管理，添加及查询文章信息、发表评论；图片管理，添加及查询图片；朋友圈信息，添加朋友信息，SNS社区服务，足迹等功能操作。个人职责：文档编写，实现登陆，注册功能，文章管理，添加及查询文章信息、发表评论，SNS社区服务代码设计，测试，BUG修改软件工程师项目名称：工单投诉系统开发工具:，ZendStudio,Mysql,MyEclipse,Tomcat5.0,SVN,SSHSecure项目描述：因部门需要，为公司开发一个内部的工单投诉系统，员工可以使用自己的工单号上工单投诉系统处理各种工单投诉。主要功能模块包括：部门管理，权限管理，角色管理，用户管理，工单管理，个人信息中心，系统信息管理，接受、发送电子邮件，连接邮件接口，群发邮件功能，发送短信功能等操作。个人职责：文档编写，部门管理，角色管理，用户管理，个人信息中心，代码设计，测试，BUG修改软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|151.21783447846693]	"社团为载体，活动的为主滴SNS网站软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2011-10-01c9876e893cdb8bb797fb4672832fb276群体活动等主要模块的数据结构的设计和业务功能的开发。负责整个项目的的开发进程，负责协调各个程序员的模块的对接和相应开发过程中遇到的技术难题~使用THINKSNS为底层，参考人人和豆瓣的应用功能加以开发。但突出社团和活动的功能，更好的起到聚集用户群的的功能。并且突出学校，社团等群体的模块功能。并可以支持分站.地址http://www.iaa8.com。2012-01-01基于EQQPHP框架的商务SNS软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2011-06-01d94b514b8998cd4e5f2b88cf3371a9a3开发SNS全部功能部分。同步功能，实现网站商务产品的同步推送功能，和整站的分布显示.项目5人。基于EQQPHP的PHP框架开发SNS+商务平台的整合，不但具有SNS的功能还有商务产品发布的功能，做到SNS和产品的整合。2011-10-01TASK系统软件环境：w+a+m+pzendframwork开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2010-09-01185ad63947b7d5d4da54893c4b55bf03任务统计与操作的功能模块的开发与调试。前端AJAX的开发与测试。收集使用反馈，进行修改。基于zendframwork开发的公司内部使用的TASK系统。功能：TASK分配，计算工作时间，统计等功能。2010-12-01TASK系统软件环境：w+a+m+pzendframwork开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2010-09-019d2d9ee18ab221f087dfd7466a0b21cf任务统计与操作的功能模块的开发与调试。前端AJAX的开发与测试。收集使用反馈，进行修改。基于zendframwork开发的公司内部使用的TASK系统。功能：TASK分配，计算工作时间，统计等功能。2010-12-01基于Thinkphp开发的小型cms软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat2010-03-01922d6118058c187003d3c8b2f5cd4241开发系统的报价功能.可以收集所有用户通过程序上传的报价汇聚到主数据库中.便于公开个个公司的报价信息,做到资源的共享!对比较优秀的PHP框架的理解学习的基础上，开发针对与网络公司的CSM系统.2010-06-01本人所在的部门负责公司基于SaaS的OA平台研发。主要负责平台功能进化的方向，完善平台代码和功能创新。任职期间为公司和平台做以下贡献。1，对系统进行整体MVC优化。2，改造平台文件系统为云存储。3，引入solr(全文搜索)，主要实现了与文件系统的整合，全文搜索文本文件（word,excel等）。4，完善了git代码管理机制，并编写了项目部署工具等自动化脚本。5，对平台缓存进行redis改造，并推广使用。6，个人开发基于整体平台功能之上的“规则引擎”，分为规则引入加载，规则加载，规则执行配置，规则解析等几个步骤，为配置人员提供方便使用的前端配置界面，主要实现了平台多种系统之间的联动（流程联动数据，数据联动流程等），实现了初步的业务智能化，为业务扩展创新提供了技术支持。7，负责平台开放接口整体设计与开发，并实现接口调试平台。8，主要负责平台端与公司物联网主机端数据通信，交互功能的设计与开发。管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：2人直接下属：普通员工业绩描述：带领手下员工完成平台功能的进化.1,发现项目首页定制严重，重复劳动过多，在项目爆发期无法应对的情况下，主动带领团队并联系设计部门在2天内开发完成首页模块机制。直接效果就是设计的前端代码，上传到平台后，直接配置切换使用，不像原先的需要程序员修改代码替换。2，平台底层数据服务进行重构，性能提高100%左右。php开发工程师参与客户网站的制作，使用PHP构架thinksns开发。已经完成一个机遇QEEPHP框架开发的微博和商务结合的社区类网站。互联网研发工程师主要负责joomla,wordpress等国外CMS系统的开发与维护。并参与开发公司内部的基于zendframwork开发的TASK系统和外包项目，旅游线路发布交易系统的相应主要功能模块的开发。互联网研发工程师"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|4.896115690231837]	编程网站开发PHP软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|11.986902611217795]	0000/00-至今0000/00-至今0000-00-00a1cee025895995d4618b75ddd7c313d60000-00-00主要负责企业谷门户网后台程序整体框架设计，部分模块程序的编写、日常服务器和程序维护、整体把握门户网站设计等工作。PHP程序员
[-人事-行政-高级管理|8.10171903238494, -计算机-互联网-通信-电子|7.630974704603059]	"电商项目的前台编辑，后台广告模块、新闻模块、商品模块、分类模块、购物模块、订单模块、地址管理等模块功能的开发，另外还参加此项目手机Web版的开发工作。工作业绩：做完糖酒城PC版(前台和后台),记账项目等网站php开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|24.127282346407178]	ec-platform项目职务：php程序员所在公司：南京新迪软件科技有限公司2012-05-018618ab3bed3fb23aa71d3f161e8ff7e5取代acdsee官网原有的购物系统（原有的系统是digitalriver）2012-09-01负责移宝网的改版工作php工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|86.40460974412272]	"聚车商项目职务：php工程师所在公司：南京巧易电子技术有限公司2013-08-018bf7d68013f18e409bb3e0c75b61a334该网站ecmall、mysql数据库开发，为汽车产品、服务提供信息交流、交易平台的网站,网址：http://che.jtonline.cn。0000-00-00宝贝巴士母婴网项目职务：php工程师所在公司：南京巧易电子技术有限公司2012-10-01436842019390该网站使用帝国cms、mysql数据库开发，为信息交流、交易类型网站,网址：http://www.babybus.cn。2013-08-01运动吧项目职务：php工程师所在公司：南京巧易电子技术有限公司2012-10-01436842050468该网站为交友娱乐类型网站,网址：http://www.yundong8.com。2013-08-01IphoneStore项目职务：php工程师所在公司：南京欣才培训2012-09-01436842080827该网站使用TP框架、mysql数据库开发，该项目为小型电子商务类型网站；使用jquery编写一些特效（主要使用一些jquery插件，如：放大镜效果、垂直滚动效果等）。主要模块：（1）新闻模块：新闻的增删改查，后台新闻搜索要用到日历控件新闻能发布图片新闻，新闻内容使用编辑器（ckeditor）；（2）产品模块：发布，修改，删除产品，产品能发布多张图片，放大镜效果；（3）会员模块：登陆、注册使用验证码、三级连动以及ajax检测用户名等。2012-09-01按照项目客户的需求，对新接手的网站项目进行开发，达到客户的要求；或按照项目客户的需求，对已完成的网站项目进行二次开发和维护。php工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|43.32667040037783]	金融工厂（爱记账）项目职务：前台与后台功能开发所在公司：dopado2012-10-01399696893d3627fb352627c236779455主要是为了完善金融工厂功能，所独立开发出的一个子站，满足用户的记账功能2012-11-01糖酒成项目职务：唐就成（手机版）所在公司：dopado2012-08-019ea10cbe3c8e40723d306a2479e3f1a4唐就成主要是以网店的形式满足用户可以随时随地挑选价格合理的商品的需求，设计针对手机，pad，web，三种移动设备，可以更加有效的满足客户需求尚未投入使用2012-10-01从事网站后台功能开发，前台静态页面与部分js效果工作业绩：一，金融工厂记账子网站中，独立完成预算，记账分类，年月报表等功能二，糖酒成开发（手机版），php工程师从事网站后台功能开发，前台静态页面与部分js效果工作业绩：一，金融工厂记账子网站中，独立完成预算，记账分类，年月报表等功能二，糖酒成开发（手机版），php工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|241.95477961991074]	"笑话分享网站的开发软件环境：linux,apache,django,python硬件环境：一台网络服务器开发工具：gedit+linux命令行2009-01-01ba930ac3ea9beb0b8503f10f0d666359http://faxiao5.cn分享笑话的网站。利用了django技术。开发编码基本完毕，并未向外推广。主要的策划者和开发者。项目负责人。2009-02-01网站开发http//topcompanyjobs.com软件环境：linux,apache,python,django,SVN,Mysql,SphinxSearch硬件环境：独立网络服务器一台开发工具：gedit+linux命令行2008-11-0180e97f0c97b504b97af378e9b909c23d工作搜索引擎，搜索网络上150多个国家的30多万个工作岗位。利用了django和SphinxSearch技术完成的。项目的负责人，项目的主要策划者和主要开发者。2009-01-01工作搜索引擎开发维护软件环境：java,j2ee,lucene,nutch,tomcat,apache,linux,jsp,servlet,spring硬件环境：多台网络服务器开发工具：eclipse2008-03-01a893c58b53c730fbde15f3c2a5587032http://recruit.net著名工作搜索引擎，高峰时期有300多万有效职位。负责编写网络爬虫，负责开发搜索引擎后台维护界面的部分功能，协助进行系统的性能优化工作。2008-11-01图书搜索网的开发软件环境：apache,windows,django,ajax,webspider,YUI硬件环境：一台网络服务器开发工具：gedit+linux命令行2008-05-01328229b1e28436502bbbfd51384f51eahttp://60.190.217.56/图书搜索网。搜索国内四大购书网站。利用了ajax和django技术以及网络爬虫的技术。网站很久没有维护，部分功能已经不正常了。主要的策划者和开发者。项目负责人。2008-07-01“未来消息市场”项目软件环境：java,python,Appfuse,Hibernate,Struts,Hibernate,Plone,Mysql,linux硬件环境：一台网络服务器开发工具：eclipse,ulipad2008-01-01a504874bb25de05e38fdd7ece8514033这是香港城市大学的一个科研项目，主要是设计一些负责的算法，让人们参与到对未来发生的事件的预测当中去。网址:http://forwardnewsmarket.com项目技术主管，带领一个3人团队。2008-03-01汉字手写输入识别程序软件环境：Java,python,J2se,recursivealgorithm硬件环境：个人PC开发工具：eclipse,Ulipad2007-12-015546a4489d674352f1e29d09769cf4f7此项目是香港城市大学的一个科研项目，汉字手写输入的识别。算法由知名教授负责，我负责编码实施。最起初使用java语言，后来改用python语言。项目的技术负责人，同时担当项目的编码和测试人员。2008-02-01读书笔记网的开发软件环境：windows,tomcat,Appfuse,Spring,Struts,Hibernate,mysql,SVN硬件环境：一台网络服务器开发工具：eclipse2007-05-0158e8b6f07197421c9bcf4c24264bf56d读书笔记网，是想人们介绍优质图书，并分享读书笔记的平台，类似豆瓣网吧。只是网站当初定位不清楚，盈利模式错误，导致网站运行了一年多之后下线。项目的发起者，策划者，以及主要的实施者。带领一个项目成员就行编码和测试等等工作。2007-08-01上海航空公司航班信息系统软件环境：WebsphereMQ,DB2,WebspshereTransformationExtender,WebspsherePartnerGateway硬件环境：若干大型服务器开发工具：eclipse,WTXeditor2007-04-01851aef4183f1c2401a59496eb67d88d8上海航空公司的大型IT项目，涉及到星空联盟的数据交换问题。目前该系统上线并运行良好。我负责使用WebsphereTransformationExtender来处理和转换数据的部分。具体过程是从WebsphereMQ获得数据，处理后再放回到另外一个WebsphereMQ中。2007-06-01工作流软件展示系统软件环境：Windows,Lotus,Websphere,DB2,Jsp,Servlet,LDAP,eclipseplug-in硬件环境：一台测试用服务器和一台个人PC开发工具：eclipse2006-06-01522838f289e783a6c8caa1f8c7510524该项目是针对IBM的一款工作流监控软件的展示系统。目的是通过一个具体生动的现实生活的例子，展示IBM的工作流软件的强大功能和灵活多样的配置。项目涉及到众多IBM软件的应用：Websphere,Lotus,DB2等等。尤其是涉及到了LotusDominoServer的LDAP功能。项目的主要技术实施者和测试者。在项目主管的指示下，按照要求完成各种功能。2006-09-01南京大学软件学院教学支持系统软件环境：linux,tomcat,jsp,Servlet,mysql,hibernate,SVN硬件环境：一台安装debian操作系统的服务器开发工具：eclipse2005-06-0100f15a0813a51b042c93f1931eeec497http://218.94.9.38/南京大学软件学院教学支持系统，包括课程列表，课程公告，BBS系统，作业系统等等。是南大软院数字化教学的重要组成部分。负责后期的开发和维护工作。用到了jsp,servlet,HTML,css,javascript,mysql,log4j,dom4j等众多开源软件2006-04-01担任WebsphereMQ技术支持工程师,针对银行,电信等大型企业的关键系统应用进行技术支持和日常维护.主要涉及软件WebsphereMQ,Unix,Mainframe...etc.技术支持/维护工程师负责开发维护工作搜索引擎：http://recruit.net.它搜索上千个企业招聘页面、招工网站、中介平台等等。利用了J2EE技术。我是主要开发者之一。我负责编写网络爬虫，并且协助进行性能调优方面的工作。涉及到的技术有：lucene,nutch,web2.0searchengine,linux,apache,tomcat,multithreading,Spring,IOC...等。汇报对象：CEO离职原因：金融危机工作业绩：使得工作搜索引擎的有效工作岗位维持在300万左右（我离职后迅速滑落到240万左右）。软件工程师参与了计算机系的学术研究工作，带领技术小组开发实现了“汉字手写识别”和“未来事件预测平台”两个中型的科研项目。涉及到的技术有：J2SE,Python,Appfuse,Jsp,Servlet,Javabean,Hibernate,Spring，Struts...etc。汇报对象：部门主管下属人数：3离职原因：项目结束，合同到期工作业绩：充分展现了自己作为项目技术主管的能力与潜力，带领项目小组成员使得两个科研项目顺利完成。软件工程师有时被派到客户现场去提供技术支持和指导。锻炼了自己跟客户沟通的能力和实际解决问题的能力。离职原因：实习期满，毕业后去香港发展工作业绩：实习期间综合表现出色，得到了IBM的正式聘用邀请。软件开发实习生"
[-人事-行政-高级管理|73.94299336112763]	在公司负责客户接待，会议记录，会议布置通告，公司档案整理，归档，负责每月公司客户账单记录。员工招聘、面试、及入职考核。员工福利待遇工作申请、记录及落实。行政专员/助理在公司负责客户来电接听，公司资料整理、归档；公司员工招聘及面试、录用等；员工的福利待遇工作记录及落实（如公司员工加金，加综合保险等）行政专员/助理主要负责公司促销员得管理，培训。与卖场负责人员的沟通和协商！负责销售物品的陈列。了解同行业产品的销售情况，合理进行分析，并制定更有效的促销方案。努力完成公司下发的团队销售指标。促销督导
[-计算机-互联网-通信-电子|86.26697138325287]	"Sohu通用流程平台2012-06-01ad5b4879ce3c28979dc28f6139c2f71a该项目的目标是为所有外部系统提供统一的K2流程平台。已经完成对接的系统有PR系统。流程平台的接口设计、开发流程平台数据结构的设计流程的开发________________________________________2012-06-01中集来福士流程项目2012-03-012528c0ea0e4c8e59aa5a859b7dc7adb7中集公司原有流程系统已经不能满足需求，估基于K2平台重新设计开发。流程平台的接口设计、开发费用报销、用车管理流程的业务梳理和开发________________________________________2012-04-01Sohu自定义流程2011-10-0161a1fa28e7cef90cc70c6199748e0df8由于业务的复杂性和不确定性，该项目所要达到的目标是：可以让用户在流程申请阶段和审批阶段都可以自主的判断和修改流程的审批环节。流程平台接口的设计和开发自定义流程数据结构的设计自定义流程的开发________________________________________2011-12-01辉瑞制药流程平台2011-05-0111979eee8e60095edd93f5bb67843a28辉瑞制药会议管理流程、讲者管理流程在此项目中，配合合作伙伴（中软国际）梳理会议、讲者两只流程的业务，并完成流程的开发________________________________________2011-09-01银河证券公文系统2011-02-01ad5fbb33d6140431fb2ef5df075309c2银河证券内部以及银河证券和所属集团之间的发文流程、收文流程、签报流程。开发、测试、生产环境的搭建三支流程的业务梳理、调研和开发________________________________________2011-03-01北京低碳清洁能源研究所公文系统2010-07-01427e747a469ae186401752ec7175e8ec低碳内部以及低碳和所属集团之间的发文流程、收文流程、签报流程。开发、测试、生产环境的搭建带领3个人进行系统开发后续需求的调研________________________________________2010-12-01艾默生IT项目管理系统(B/S)软件环境：WINDOWSSERVER2003开发工具：K2,MOSS,.NET,SQL2008,PROJECT2009-08-0183065e1833c349e4ee0902c5e7888ecd基于K2,MOSS,.NET,SQL2008,PROJECT的IT项目管理系统的开发。1.在K2平台下设计与开发文档会签审批、项目变更申请、项目阶段迁移、文档库申请、charter评审、转产等6支流程。2.流程表单的开发。3.系统DEMO的开发。4.测试环境的搭建。5.流程管理模块的开发。________________________________________2010-03-01赛诺菲巴斯德生物制品有限公司的工作流管理系统(B/S)软件环境：windowsserver2003开发工具：k2,sharepoint,vs2005,sql20052008-12-01b60ebb0e2da59865f69ad01be275eaec对诺菲巴斯德生物制品有限公司工作流管理系统PhaseⅠ进行优化，主要包括：系统移植（K2Blackpearl工作流后台服务、SQLServer数据库、MOSS、系统Portal）、系统Portal改版、表单功能增强及部分流程的修改.和PhaseⅡ的开发。赛诺公司K2流程生产环境的移植。在K2平台下进行公司内部工作流程的开发设计，主要包括费用申请、费用报销、冲账、借款、请假几只流程。使用MOSS和SmartObject组织公司内部组织结构，以及流程节点跳转的条件。________________________________________2009-02-01中国人民银行通话支行门户网站软件环境：windowsxp开发工具：SQL2005,VS20052008-10-01638bd61d58543ed93bbbd1603a537d43该系统中，我们主要负责的模块为：门户网站的建设，员工的订餐和考勤。本项目实现的主要功能有：1>单点登录，即当用户登录系统之后，无需重新登录即可直接访问其他系统，使用其它系统的功能；2>通知公告功能，即OA系统发布通知公告后，内联网系统需要自动获取，并在门户首页显示；3>数字化办公模块,即可自由设定自己常用的办公模块显示在首页的数字化办公面板中，下次访问时便可直接通过此面板中的入口使用各功能模块本系统使用用户控件来完成各个主体模块，本人完成的模块有：本行公告模块、数字化办公模块、信息排行模块、部分二级页面的控件设计以及后台的新闻发布、文件上传等模块。本人亦参与了部分CSS的编写及调试。2008-11-01________________________________________技术顾问基于K2，MOSS，.NET，PROJECT的IT项目管理系统的开发________________________________________软件工程师.net开发，k2开发,CSS样式的编写和调试.________________________________________软件开发项目组2008/3--2008/7：NOKIA（500-1000人）所属行业：通信/电信/网络设备测试部技工测试技术维护工程师（实习）测试技术维护工程师（实习）"
[-销售-客服-技术支持|11.674046150731376]	2012/02--2012/04：广州汇奇食品销售代表快速消费品（食品/饮料/烟酒/化妆品）合资规模:100-499人2001-4000元/月广州汇奇食品有限公司担任销售代表一职，负责罗湖区的终端产品的销售、客情维护等工作。销售代表负责学校的办公用品和教辅教材的采购、分配、维护及管理，具备良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；在校期间工作细致认真，有高度的责任感教学/教务管理人员
[-计算机-互联网-通信-电子|3.1035378717925917]	维护网站信息开发需求所需工具PHP开发工程师
[-人事-行政-高级管理|191.37291386652413]	"1、人员招聘渠道的合作洽谈，面试（复试）2、培训课件编写、计划编写及课时统筹3、各项规章制度（奖惩、考勤、绩效等）的编写、修改、整理、实施4、人力资源总体工作的安排统筹5、配合公司各部门做好人员配置计划，为公司最大化的节约成本。6、对薪酬报表及社保的审核、日常工作的监督。7、政府相关事宜的办理1、社险上报（五险一金）2、工伤事故上报、申请、认定、报销等相关事项处理3、日常5S检查记录统计、奖惩统计录入、绩效考核、年终部门报告PPT制作4、新进人员的面试、培训、考核、转正等事宜；员工的在职培训事宜；依照公司制度，办理员工的招聘、适用、录用、晋升、调动、离职、辞退等手续5、对员工档案资料进行整理，并及时更新，做好本公司年、季、月度人事工作计划及总结报告6、人才引进、调档、落户等手续办理7、人员的档案管理，资料录入整理；配合总务管理食堂、宿舍8、合同的签订和管理,各种证照复审、换证事宜9、收集同行业人事管理的相关信息，掌握行业内部及公司内部的人力资源现状，建立公司人才库。10、奖惩、考核、培训等制度的制定落实以及执行11、用友软件人事系统的应用12、公司证照办理以及年检事宜13、负责HSE的内审、外审工作14、工会事项的处理，公司会议、活动、厂庆等组织协调工作15、劳动局、经发局、人事局、房产局、土地局、工商局等政府机关相关事宜的处理人事、培训主管1、园内二次消费场所的经营管理（餐饮除外）2、人员的招聘、培训、考核3、大型游乐设备的人员管理、经营状况的统计4、自接手管理以来平均年收入为60万元销售主管旅游/度假"
	
[-人事-行政-高级管理|0.16591253930548316]	24小时生产！两班倒一个月休息1-2天工人

[-人事-行政-高级管理|52.57012036384839]	"1.为企业提供中、高级职位及特殊职位人才招聘及相关咨询服务；2.负责目标行业客户信息分析，研究客户需求，制作客户需求报告；3.从客户的招聘需求中确认职位所需的能力及资历，分析市场并确立搜寻的方向及目标；4.利用有效各种渠道，有计划的进行搜索、筛选候选人；（ColdCall,Mapping以及通过其他方法等）；5.从客户端分析客户需求的详细信息（NAP）并实施有效的招聘行动,有效的推进项目，撰写候选人报告；6.与候选人沟通，了解他们的想法对他们的职业方向以及发展趋势进行大概的定位；7.维护跟踪好候选人，建立行业人脉关系网，调查了解行业的背景及前景，需要自己BD客户，进行资源整合及共享，完成相应的业绩目标；个人比较倾向于前台（BD拓展，维护客户及与后台配合）这块发展；专业顾问主要是寻找通过各种渠道进行对应客户的人员需求（其中包含招聘以及供应商拓展等），并进行跟踪和维护外包人员及项目，以及协助销售总监处理商务性等工作等。由于公司业务方向调整，故离开；IT外包销售总监助理前期担当行政执行工作一年半（总经理助理兼翻译），而后，一直在销售派遣部门担当客户经理工作(公司主要业务是软件技术外包服务—技术人员外派），带领团队完成目标；客户拓展联络--拜访--签订项目合同-后期跟踪合同相关事项-客户回款--客户以及人员后期维护等；派遣销售客户经理担任部长助理兼翻译,经常进出现场，接待客户，处理公司与客户之间的问题，并且保管处理客户的外来文件，协助安排部长的日常工作现场翻译工作--（作为实习一年）部长助理兼现场翻译"
[-人事-行政-高级管理|107.49403906318233]	或业绩：1、协助总经理制定公司中长期人力资源发展规划及实施；2、协助总经理主持公司人力资源部的工作；3、审核分管部门的工作计划、人员配置，审核人事管理制度等；4、负责协调公司相关部门的关系，加强协作、配合、衔接；5、人员招聘、筛选、录用、辞退、培训、人际关系处理、业务指导；6、负责收集和了解各部门的工作动态，分析各部门人力资源利用状况、流程制度执行情况、经营情况，为公司领导决策提供合理的意见和建议；7、推动企业文化建设和员工综合素质的提高，以及各项工作的正常开展；8、检查指导、帮助所分管部门主管工作。人力资源总监或业绩：1、人力资源支出预算的编制，成本控制；2、健全公司人力资源管理制度；3、制定员工培训计划，组织技能考核鉴定和培训实施；4、负责组织公司人员招聘活动；5、人事材料及报表的检查、监督；6、执行公司考核制度，定期对员工进行考核；7、建立人力资源管理信息系统，为公司的人力资源管理决策提供参考；8、上级交办的其它工作。人力资源主管或业绩：1、中学语文教育；2、中学思想政治教育工作。政教主任或业绩：1、根据人事/招聘年度工作计划，开展招聘工作；2、定期汇总收集各部门的用人申请表，提交上级进行编制审核；3、收集、评估、选择外部招聘渠道；4、发布招聘信息，收集、分析应聘资料，进行简历甄别工作，安排面谈和笔试的时间/地点；5、办理员工入职，离职，异动等相关手续；6、公司绩效方案的实施，收集绩效数据并进行统计，提交上级；7、协助上级做好人员面谈工作；8、协助人资总监做好人力资源部日常管理工作与各部门协调工作；9、领导交办的其它工作。人力资源专员、助理
[-计算机-互联网-通信-电子|115.84307437756283]	"2009.12–至今数据技术顾问2007.07–2009.12数据技术部经理2005.07–2007.07软件开发工程师后期：1、负责开发天天销售一点通电话控件＋服务程序、百度网页搜索分析爬虫＋中文分词程序．2、负责领衔开发并维护dcop平台(dcop：datacenteroperationplatform简称)、数据清洗套件程序、ucdi接口(ucdi：ucdatadatainterface简称)、网页数据爬虫辅助工具等。前期：负责开发红叶门户网(www.all4sales.com)、名片网(www.mingpian.com)、xls文件直接读写ocx控件、名片数据上传程序v1.0/v2.0、名片网客户端软件（c#版webservice接口编写）、usb电话activex控件(天天销售一点通电话控件雏形)、优氏数据(www.ucdata.com)、email群发软件、sms群发软件等。开发工具和平台：c#、javascript、vbscript、css、iis、sqlserver2000、delphi6.0、delphi2007、sqlserver2005等。工作业绩：快速响应需求并转化为代码、协调开发资源、合理控制软件开发进度及里程碑、编写快速开发辅助工具（代码生成器系列）、编写dcop平台底层框架代码等。2010/9-至今/:北京前程众合科技发展有限公司所属行业：互联网/电子商务职位名称：部门经理公司性质：民营/私营公司部门：技术部工作内容：1、团队建设、项目进度管理、程序编制等2、邮职工作平台(mailsjob.com)、68招聘网(68zhaopin.com)、云简历（360yunzhaopin.com）、电子文档解析平台、安卓版简历搬家程序等；数据技术部经理1、ga媒资管理信息系统：基于delphi+java+oracle+directshow、dspack、ffmpeg、ffshow等技术2、项目进度管理、程序编制等项目经理2005/5-2009/12:首德达创(北京)科技有限公司所属行业：互联网/电子商务职位名称：部门经理公司性质：外商独资部门：数据技术部部门经理2003.08-2005.05项目经理接手同事遗留棘手项目，独立开发出机电设备管理信息系统与淄博矿业集团安全监控数据综合查询分析系统（一期、二期）、参与调研和研发邯郸矿业集团运销系统等。2002.02-2003.08软件开发工程师负责开发电子商务网站项目和同煤集团信息化系统系列等。工作业绩：深入研究过用友财务软件u8,并编制出财务接口,参与调研和研发邯郸矿业集团运销系统、较短时间内接手同事遗留项目，独立开发出机电设备管理信息系统与淄博矿业集团安全监控数据综合查询分析系统（一期、二期）、参与开发和维护同煤集团信息管理系统系列、conglospowerplay安全认证模块(vc++开发)等。开发工具和平台：delphi6.0、asp、javascript、vbscript、css、iis、sqlserver2000、cognospowerplay工具等。项目经理负责维护与开发·以证券资讯服务为主的中国二板市场网站(www.chinanasdaq.com)·以祭祀虚拟社区服务为主的中国白网(www.chinafete.com)·以创业项目投融资服务为主的创业投资库(vc.chinanasdaq.com)。开发工具和平台：asp、javascript、vbscript、css、iis、sqlserver2000等。研发工程师软件开发、网站程序编制等高级软件工程师"
	
[-人事-行政-高级管理|0.33124043512705753]	new:b8c1931eee81b550f7e91b4e1ba6904e

[-计算机-互联网-通信-电子|4.328858528972948]	测试高级硬件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|1.4874607514283371]	s高级软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|158.06098708268678]	"Coolbookmark项目名称Coolbookmark开发工具Pycharm硬件环境amazonec2软件环境pythondjango2012-02-0124371619a67ca2917d8f19f087c01879多用户的网络书签收藏系统，用户可共享书签，功能模仿delicious,线上演示地址http://ibookmark.me，代码开源，详见：https://github.com/xiaodong/coolbookmark使用我自己开发的脚手架后台采用django-piston做的RESTfulapi，前台全部采用jqueryajax进行数据调用和模板填充。在此之前，曾经使用GAE开发过类似的项目，详见：http://coolbookmark.appspot.com负责人0000-00-00django_black_project项目名称django_black_project开发工具PyCharm硬件环境软件环境pythondjango2011-12-017542839dadc54e79782e2bc46f9b2803这是我做的pythondjangoweb脚手架项目，包括以下功能：用户注册登录（包括社交网络：facebook,twitter,新浪微博，google等）时区，多语言设置等采用twitterbootstrap做前台框架使用了django-taggit,django-oauth等opensourceapp详见：https://github.com/xiaodong/django_blank_project负责人0000-00-00EditorialSystem项目名称EditorialSystem开发工具Pycharm硬件环境amazonec2软件环境pythondjango2011-12-01c509f24d1e64f116e3db81f87331e31a杂志社学术论文在线提交、审核、review系统python+djangodjango-fsmhttp://107.21.243.247/负责人0000-00-00MyMontreal项目名称MyMontreal开发工具python/django硬件环境AmazonEC2软件环境python/django2011-11-010cdd2c8f7deea62fb18b1aaace2fa7dbpython+django，部署在AmazonEC2+Apache+mod_wsgi，提供本地化web+mobile(jsonwebservice)服务http://www.mymontreal.biz负责人0000-00-00CWNMS项目名称CWNMS开发工具Eclipse/PLSQLDeveloper硬件环境CentOS5软件环境JBoss/JDK1.5/JDK1.6/oracle2010-12-012b91ec70a398ff8a0e0b6421c2225263CWNMS是CiscoWebExNodeManagementSystem的简称，CWNMS主要功能是提供web客户对CiscoWebExNode进行远程配置维护管理，并得到其上的网络会议使用情况。http://wma.webex.com项目的主要设计、开发人员，担任其中几个重要版本的项目经理0000-00-00globalwatch项目名称globalwatch开发工具eclipse硬件环境软件环境javaspringstrutsjmsmemcachedibatis2007-03-01d81125ebbc0c106888a2885fd11c8713Globalwatch是ciscowebexmeeting统计分析系统，包括前台web展示部分，后台数据处理部分和分布式数据采集收集部分。前台：spring+struts+ibatis后台：spring+quartz+RMI数据采集分析：JMS,JNI(C++)http://globalwatch.webex.com从3.0到5.0版本，一直担任主要开发人员兼部分版本的项目经理0000-00-00TechniqueSupport&CustomerReport项目名称TechniqueSupport&CustomerReport开发工具Eclipse/PLSQLDeveloper/Linuxshell硬件环境Linux/Windows软件环境Java/shell2007-03-0118fbbf71423e596e00bec521d72d2946TechniqueSupport&CustomerReport项目主要是为客户定制各类报表，有一系列的工具，以及各种linuxshell配合cronjob运行。这些报表的客户包括：波音、汇丰银行、Cisco等，报表有用户全球区域分析、会议延迟统计等。这些报表帮助客户进行统计分析以及IT查询问题提供了很多帮助。项目经理及主要设计开发人员0000-00-00酷账本项目名称酷账本开发工具Python硬件环境Windows软件环境Python/GAE/Django2010-10-01f4f5441f09fa3a88eb48e0a44dce42d0酷账本是一个在线记账的python+django+GAE应用，具备账户管理、收支管理、预算管理、目标管理等功能，这个项目是我利用业余时间开发完成。详见：http://coolmoneybook.appspot.com设计、开发、部署2010-12-01华为3Com供应链IT项目项目名称华为3Com供应链IT项目开发工具硬件环境软件环境2005-06-01a5e2811b287cbc005ba28cb2510c997eCM供应链范围内IT需求管理、项目跟踪及IT业务支持项目有：进出口类、物流信息平台、外协管理信息平台等、ORACLEERP信用管理BPA：BusinessProcessAdministrator开发人员2007-03-01波导人力资源管理系统项目名称波导人力资源管理系统开发工具delphi硬件环境windows软件环境delphi/oracle2003-04-0167512c6fd93b2e7620db84fd6e2cf6d4波导人力资源管理系统是波导股份有限公司使用的人力资源管理系统，包括人力资源的人员信息、岗位管理、薪资管理、培训管理、招聘管理等各个模块，采用delphi开发，数据库为oracle，C/S架构，并提供asp页面用于普通员工进行查询等。项目经理及主要设计、开发和维护人员2005-06-01艾乐特药店管理系统项目名称艾乐特药店管理系统开发工具delphi硬件环境windows软件环境delphi/sqlserver2002-06-015915f2a26f98404d52a13627040fa3c7艾乐特药店管理系统是我毕业后的第一个项目，使用delphi开发，数据库存储为sqlserver，基本功能包括药店进销存管理。核心开发人员·证书获得时间2001年10月证书名称全国计算机软件技术资格与水平考试申请验证成绩获得时间2000年6月证书名称大学英语四级申请验证成绩·附件（所有附件总量为2M）·高级人才附加信息基本工资(税前)12万/年年度奖金/佣金3万/年补贴/津贴股票若干·其他主题兴趣爱好内容篮球羽毛球游泳，曾经参加公司比赛，取得仰泳和接力第三名主题职业目标内容成为一名优秀的软件架构师2003-04-01思科网迅会议系统海量数据统计分析系统设计开发及维护思科网迅节点管理系统设计开发java后台产品项目开发与管理j2eeweb项目开发与管理产品线维护管理海外工作经历否高级软件工程师担任供应链IT部的BPA（业务流程需求管理员），并参与一些企业信息化项目的开发、维护等工作海外工作经历否需求工程师在波导信息工程部从事软件开发工作，担任波导人力资源管理系统的项目经理和主要开发人员海外工作经历否软件工程师艾乐特是我和几个同学一起创办的软件公司，我在大学未毕业之前就已经参与公司的具体工作。我担任公司网络部经理，参与公司主要软件产品的研发和公司网站业务的开发与管理。海外工作经历否信息技术经理/主管"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|107.70266398276013]	易购转账还款项目2012-12-012771d2fb0a0b859b26c1b0df51ee5eac通过易购线上页面提交相关转账还款信息，实现线上转账还款功能，代替传统的ATM机或者柜台转账汇款，且弥补了网银跨行转账收取一定手续费的不足。参与需求评审、测试设计、执行与总结工作。0000-00-00易购线上相关保险产品2012-11-01b7a38eff0df09638f436eb596c1a2623平安旅游保险、意外保险，国华理财保险，车险等一系列易购保险，供广大用户足不出户即可购买保险。参与众多保险的测试工作，是金融公司测试部门首批测试工程师，主要负责测试计划、设计、执行、BUG验证和测试报告工作。0000-00-00易购线上相关保险产品2012-11-01b7a38eff0df09638f436eb596c1a2623平安旅游保险、意外保险，国华理财保险，车险等一系列易购保险，供广大用户足不出户即可购买保险。参与众多保险的测试工作，是金融公司测试部门首批测试工程师，主要负责测试计划、设计、执行、BUG验证和测试报告工作。0000-00-00苏宁易购零钱宝理财项目2013-06-01901d9d0e0e7c710722f992278e889075“零钱宝”理财产品是将合作基金公司的基金直销系统内置到易付宝中，易付宝和基金公司通过系统的对接为用户完成基金开户、基金购买等一站式的金融理财服务。主要负责前台测试的设计和执行工作2013-11-01FactoryTalkProductCenter9.1/9.2软件环境：WindowsXP/2003/7/Vista、Linux开发工具：Java2011-02-01d72d9d979047f6ada38c141b178a9aea该项目主要适用于制造、食品行业的生产过程控制，例如福特，雀巢、卡夫等。期间主要从事该项目不同版本的软件测试工作，编写并执行测试用例，生成测试执行报告，自动化测试用例编写与执行，相应用户文档评审等。2012-08-01江苏移动智能广告系统软件环境：Linux，Oracle开发工具：java2010-04-01ca50ad2b29c1daae73ab38113b469783该系统的主要功能是运营商、广告主、代理商通过该平台实现向用户终端（电视、网页、手机彩信、短信等）投放受众广告，该系统还根据广告的实际投放情况生成话单，并根据话单生成报表进行费用统计。1、从事软件测试：分析需求，编写测试方案、测试用例编写与维护、实施测试，编写用户手册、资料测试，主要负责彩信（MMPUSH），LED、超级电视等模块的测试。2、搭建测试环境。2010-09-01易购线上相关保险产品2012-11-01436499659355平安旅游保险、意外保险，国华理财保险，车险等一系列易购保险，供广大用户足不出户即可购买保险。参与众多保险的测试工作，是金融公司测试部门首批测试工程师，主要负责测试计划、设计、执行、BUG验证和测试报告工作。0000-00-00从事苏宁易购线上业务（保险、水电煤缴费、零钱宝、转账汇款等）前后台测试设计、测试执行和测试报告，且多次担任新人和实习生带教工作。软件测试工程师该公司主要服务于美国Rockwell软件公司，期间参与MES系统的功能与自动化测试，工作语言英语，具体工作如下1、搭建测试环境；2、软件测试方案，用例编写与执行；3、相关测试文档编写与评审；4、自动化测试用例编写与执行；5、提出并验证BUG；6、软件测试主要外派在华为工作，参与智能广告与手机阅读系统的WEB功能测试，具体工作如下：1、概要设计与详细设计分析与评审；2、搭建测试环境；3、软件测试方案，用例编写与执行；4、相关测试文档编写与评审；5、提出并验证BUG；6、软件测试
[-人事-行政-高级管理|35.752050744424444, -计算机-互联网-通信-电子|32.669334984164095]	"new:cfa91dd3af42056f6d0bda2e1e5b9f29new:94a046034dde277d7a72688b44cd8d24new:6579c7175fcd58b5b8d81aa21df5537fnew:eebdb10e0005d00fb95a0f39a93e386d1、前期参与维护第三方网盟服务；参与途牛团购2、负责途牛网盟项目；途牛特卖项目，参与PC端特卖频道开发，负责特卖频道手机端频道栏目开发；（现主要负责特卖项目开发）3、负责我们部门的内部后台业务管理（boss系统）功能开发4、处理日常业务需求，参与代码质量评价与维护5、编与PHP笔试题（部门招聘需要）?软件研发工程师？1、负责公司业务整合（技术方向），公司技术规范管理和实施2、计费系统维护开发，开发WAP、短信、PC的SP业务支持系统,3、公司计费系统后台开发6、对渠道客户进行技术支撑7、对公司服务器进行维护（lamp结构）?技术支持/维护工程师？"
[-人事-行政-高级管理|158.08094418074137]	1、招聘--根据公司及各部门用人需求展开招聘工作，包括招聘计划制定、发布维护招聘信息、应聘简历筛选、通知及电话面试、应聘人员首道面试、人员录用甄选决定、背景调查及薪资面谈、报到跟踪、入职确认；员工试用期及转正薪资设计及规划。2、培训--根据各部门的培训需求与计划，组织开展各类部门/公司级培训及会议，编辑会议纪要、督促并跟踪培训/会议成果落实；新员工入职培训与考核；新员工试用期内部门培训计划、培训成果跟踪。3、员工关系--新员工入职手续办理、转正考核/岗位技能贡献评定组织/主持、转正面谈/转正薪资面谈；劳动合同和各类人事文件/协议管理；员工/离职面谈；离职手续办理等。4、薪酬（兼）和绩效--部门月度绩效考核跟踪、参与绩效面谈、汇总最终绩效结果并反馈；根据考勤数据汇总人员出勤及补贴等各项人事报表以提供财务核算员工当月工资。5、行政--相关规范/制度的拟定与更新；各项活动组织与通知；员工福利采办与发放；保洁工作管理等。6、项目部助理--部门会议组织/支持；协助项目部经理完成部门内日常管理工作及跨部门沟通工作；每月部门绩效考核数据的采集、汇总工作；部门内报表管理、任务管理器权限管理；相关管理及激励制度拟定等。7、其它--社保、公积金的操作（兼）；及总经理交代的临时工作人力资源专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|8.523090432028944]	"负责500城市的后台管理微信功能的开发PHP开发工程师PHP课程的培训,练习项目的开发PHP开发工程师PHP课程的培训,练习项目的开发PHP开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|10.47480580740678]	调试变电站，继保产品的调试，集成系统通讯的搭建，绘制监控后台画面，使电站顺利投入运行。电子/电气工程师之前的工作是有关电力系统中自动化设备的通讯集成，涉及到绘制监控后台，集成通讯等方面的知识，希望从事变电站设计相关的工作。售前/售后技术支持工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|20.66873529090591]	医疗网站项目职务：php程序员所在公司：苏州三海医疗集团2013-01-01938e6554357bbbb032e984dc2456a21b医疗网站2013-04-01负责网站维护切图网站的前台主要用于二次开发织梦帝国类似的系统服务器的搭建php+mysql熟悉运用thinkphp框架，smarty模板引擎，熟悉MVC设计模式工作业绩：业绩良好php程序员
	
[-销售-客服-技术支持|5.957650578926574]	主要负责货物运输的安排，以及与客户的沟通销售主管主要负责客户的开户工作以及服务工作，用专业的知识去服务客户客户经理
[-计算机-互联网-通信-电子|112.62639275044627]	"用户分析模型建模用户分析模型建模软件环境：linuxsuse11，win7开发工具：java,eclipse2014-05-010ceb4d3b69032d7d357cebea75a00363为某运营商建立用户分析模型，包括用户离网预测模型、主套餐不匹配用户挽留模型、异网策反模型、购买意愿模型等。通过数据挖掘算法分析用户行为，建立用户分析模型，将模型应用于所有用户，把用户从不同维度进行分类，方便运营商进行针对性的营销用户分析模型建模，包括场景分析、从复杂的用户行为中抽取出建模数据、运用数据挖掘算法建模、模型应用评估等。模型使用效果良好，以用户分类为例，使用模型进行用户分类的正确率是随机分类准确率的3倍以上。0000-00-00SmartMiner智能挖掘算法开发SmartMiner智能挖掘算法开发软件环境：win7suse11hadoop开发工具：jdk1.6eclipsemaven2013-01-01c9e1c23efe1bccb8fa79b943945d01f0开发的产品为一款类似于克莱蒙特的数据挖掘工具，运行在Hadoop框架之上。采用BS架构，前台界面只需拖拉图元进行配置就可实现各种数据预处理及数据挖掘算法。本人主要负责其中多个算法的后台实现及优化负责多个数据挖掘算法的开发及维护工作，算法主要包括k-means、决策树、朴素贝叶斯、Apriori、协同推荐等。工作主要包括在Hadoop框架上实现算法，根据业务使用情况进行算法优化2014-05-01IDE工具开发IDE工具开发软件环境：JDK1.6WIN7开发工具：Eclipse2012-06-0130182ee2f9b97f11d8105dbf154990c8以Eclipse为框架，通过插件开发技术，构建无码化开发工具1、新需求分析、编码实现，完成SDV测试用例设计及自测试2、维护模块，进行代码优化重构，降低重复率、复杂度等3、协助维优人员定位解决问题2012-12-012014/06～2014/10用户分析模型建模利用数据挖掘相关算法，协助某运营商分建立用户分析模型，以便运行商对用户进行不同维度的分类，做好用户维系工作。例如通过分析用户的消费行为用户推荐合适的套餐；通过分析用户的上网行为为用户推荐合适的app；通过分析用户的浏览记录及搜索记录，评价用户的财富等级，以进行对应的产品推荐2013/01~2014/05SmartMiner智能挖掘算法开发开发的产品为一款运行在hadoop上的数据挖掘工具。期间负责多个分类、聚类、推荐算法的开发及维护工作，涉及算法主要包括决策树，朴素贝叶斯，逻辑回归，k-means，apriori，协同推荐等。工作包括在Hadoop框架上开发算法，根据实际运行情况进行算法实现优化等。算法实际运行效果优于业界同类产品克莱门特。2012/05~2012/12工具组eclipse插件开发通过Eclipse插件开发技术开发一款无码化开发的工具，使用这个开发工具可以开发各种功能的工程，开发过程中只需拖拉图元、配置参数等就能完成业务开发工作。本人主要负责其中多个模块的开发及维护工作。期间完成多个高价值需求的开发工作，平时除了需求开发，还进行模块的维护工作，进行了代码重构、性能优化等工作，优化效果明显软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|66.5962148581144]	"有车客户端软件环境：10.10系统硬件环境：Mac开发工具：xcode2015-03-0126f6506d65659c4c2120c5e1e652fc7a这里面为朋友提供接口，素材，讲解，此项目已上线主要功能为，在地图上查找租车，订车，提交订单，在线支付等功能本项目不是我自己做的，所以在这里不多做概述2015-06-01爱限免客户端软件环境：Mac10.10系统硬件环境：Mac开发工具：xcode2014-12-0165f92e062451c8043af88b274c402e7e这款应用是用网上提供端口，对限时免费的app进行展示这里面没有使用AFN框架，自己运用iOS自带的方法经行请求发送json序列化解析这个是我在宿州学院app设计大赛获得第一名的作品主要实现的功能有：1下拉上拉刷新2json数据解析3cell的自定义实现漂亮的界面，提高代码效率个人独立完成2015-03-01高仿美团客户端软件环境：Mac10.10.0硬件环境：Mac开发工具：xcode2014-02-01b9d6356d47788ad68a2c447bb42aeb2b根据大众点评api实现美团功能，有城市选择，分类选择，排序等功能，弹出菜单等UI界面主要实现的功能有1对collectioncell自定义实现漂亮的UI界面2对大众点评返回数据进行解析运用了AFN框架3封装popview实现下拉选择框个人独立完成2014-05-01高仿新浪客户端软件环境：Mac10.10硬件环境：Mac开发工具：xcode2013-06-017ee13df4fc18f8c75972774b025d8646根据新浪微博提供端口，api等，进行oath2授权，加载用户最新微博，根据内容大小更改cell的高度，提供上拉下啦刷新，主要运用的技术有1,.json解析2,.UI框架搭建3.账户信息储存4.判断新特性，显示新特性界面自己独立完成2013-12-01"
[-计算机-互联网-通信-电子|26.298529526581266]	项目名：装修设计大全。项目介绍：本项目共有五个模块：装修设计，收藏，搜索，看过，设置，针对需要装修的人群，为用户提供装修布局参考。负责装修设计和收藏两个模块，UI的搭建及数据请求与显示，以瀑布流的形式展示各中房间类型图。iOS开发包括搭建订单理次级界面，定义cell，构建数据模型。对一些数据进行归档或者保存至sqlite，通过接口，进行网络编程，获取数据传至模型，显示到视图等工作内容。iOS实习生
[-建筑-房地产|23.91151789931159]	每天以各种方式各种形式去寻找市场，在市场中寻找发现潜在客户，并努力发展为正式客户！证券/期货/外汇经纪人负责所出差地区的FTTH建设、用户光缆网建设、线路工程建设、TD建设的监理！从开工到完工，施工进度，现场质量，人员调动等问题的监管和进度的跟进！对施工过程中出现的质量问题，做出及时整改意见！监理员负责所出差地区的FTTH建设、用户光缆网建设、线路工程建设、TD建设的监理！从开工到完工，施工进度，现场质量，人员调动等问题的监管和进度的跟进！对施工过程中出现的质量问题，做出及时整改意见！监理员
[-人事-行政-高级管理|0.8339885025974947, -计算机-互联网-通信-电子|0.7720478094622638]	学习一些简单计算机维修。学徒
[-计算机-互联网-通信-电子|5.361084890670427]	在经理的要求下，完成一些模块功能培训安卓开发学生实践经验初级开发工程师用安卓平台编写音频软件APP（正在进行）Java
[-计算机-互联网-通信-电子|113.97852810032425]	"用户分析模型建模用户分析模型建模软件环境：linuxsuse11，win7开发工具：java,eclipse2014-05-01275f28f56d6b9f947c2a6806c93f8374为某运营商建立用户分析模型，包括用户离网预测模型、主套餐不匹配用户挽留模型、异网策反模型、购买意愿模型等。通过数据挖掘算法分析用户行为，建立用户分析模型，将模型应用于所有用户，把用户从不同维度进行分类，方便运营商进行针对性的营销用户分析模型建模，包括场景分析、从复杂的用户行为中抽取出建模数据、运用数据挖掘算法建模、模型应用评估等。模型使用效果良好，以用户分类为例，使用模型进行用户分类的正确率是随机分类准确率的3倍以上。0000-00-00SmartMiner智能挖掘算法开发SmartMiner智能挖掘算法开发软件环境：win7suse11hadoop开发工具：jdk1.6eclipsemaven2013-01-01eeba9e5d31ba74135130ade212b327bc开发的产品为一款类似于克莱蒙特的数据挖掘工具，运行在Hadoop框架之上。采用BS架构，前台界面只需拖拉图元进行配置就可实现各种数据预处理及数据挖掘算法。本人主要负责其中多个算法的后台实现及优化负责多个数据挖掘算法的开发及维护工作，算法主要包括k-means、决策树、朴素贝叶斯、Apriori、协同推荐等。工作主要包括在Hadoop框架上实现算法，根据业务使用情况进行算法优化2014-05-01IDE工具开发IDE工具开发软件环境：JDK1.6WIN7开发工具：Eclipse2012-06-0133d5171f1c5f018164d520a0344f79df以Eclipse为框架，通过插件开发技术，构建无码化开发工具1、新需求分析、编码实现，完成SDV测试用例设计及自测试2、维护模块，进行代码优化重构，降低重复率、复杂度等3、协助维优人员定位解决问题2012-12-01主要负责简历信息挖掘及推荐算法实现等工作数据挖掘工程师2014/06～2014/10用户分析模型建模利用数据挖掘相关算法，协助某运营商分建立用户分析模型，以便运行商对用户进行不同维度的分类，做好用户维系工作。例如通过分析用户的消费行为用户推荐合适的套餐；通过分析用户的上网行为为用户推荐合适的app；通过分析用户的浏览记录及搜索记录，评价用户的财富等级，以进行对应的产品推荐2013/01~2014/05SmartMiner智能挖掘算法开发开发的产品为一款运行在hadoop上的数据挖掘工具。期间负责多个分类、聚类、推荐算法的开发及维护工作，涉及算法主要包括决策树，朴素贝叶斯，逻辑回归，k-means，apriori，协同推荐等。工作包括在Hadoop框架上开发算法，根据实际运行情况进行算法实现优化等。算法实际运行效果优于业界同类产品克莱门特。2012/05~2012/12工具组eclipse插件开发通过Eclipse插件开发技术开发一款无码化开发的工具，使用这个开发工具可以开发各种功能的工程，开发过程中只需拖拉图元、配置参数等就能完成业务开发工作。本人主要负责其中多个模块的开发及维护工作。期间完成多个高价值需求的开发工作，平时除了需求开发，还进行模块的维护工作，进行了代码重构、性能优化等工作，优化效果明显软件工程师"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|25.277897263234703]	"核心网测试部系统测试二级主任工程师、LTE核心网,中间件平台,用户行为分析大数据项目,测试经理，qtp,loadrunner，预订7月份离职目前工作交接中。二级主任工程师、LTEGSM无线工程总工组、技术方案审核、工程管理、优化工具研发、外籍员工培训、技术文档审核，应标技术支持。技术支持/维护工程师高级业务主管，机房值班长。网络维护、优化、投诉处理、工程管理。电信交换工程师生产调度报表程序设计，用友财务系统维护培训，局域网网管。科研人员"
[-广告-市场-媒体-艺术|9.985654860291476]	制作以及贴图。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）建模师设计电影《幻像》影片的张世饰演的赵荣所操作的游戏女角色人物设计，部分怪物设计场景设计。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）绘画
[-计算机-互联网-通信-电子|110.48353581211494]	用户分析模型建模项目职务：模型分析2014-06-01298ed8a17ff8de9199e99f5b34041735利用数据挖掘相关算法，协助某运营商分建立多种分析模型，以便运行商对用户进行不同维度的分类，做好用户维系工作分析不同维度的数据，为用户建立多种分析模型，例如通过分析用户的消费行为用户推荐合适的套餐；通过分析用户的上网行为为用户推荐合适的app；通过分析用户的浏览记录及搜索记录，评价用户的财富等级，以进行对应的产品推荐项目业绩：通过建立用户分析模型，极大提高了客户的运营效率。以单卡转合约潜在用户识别模型为例，在使用模型前客户通过随机预测的准确率约为7%左右，通过使用模型推荐的用户准确率提高到20%左右，效率是原来的3倍2014-09-01数据挖掘工具开发项目职务：算法开发2013-05-014b1cd208574fe5b0d99543acb6861eed开发产品为一款运行在Hadoop框架上的数据挖掘工具，功能包括各种数据抽取、清洗，以及各中分类、聚类、推荐算法等数据挖掘算法的实现。1、基于Hadoop框架完成决策树，朴素贝叶斯，逻辑回归，k-means，apriori，协同推荐等算法的开发工作2、根据实际场景进行算法优化3、参与算法从Hadoop到spark的迁移工作4、负责产品的打包、安装工作项目业绩：1、开发的所有算法运行效果良好，效率优于业界同类产品克莱门特2、成功优化算法运行时遇到的内存溢出、计算超时等问题2014-05-01Eclipse插件开发项目职务：软件开发2012-05-01f39525fad8282fe0a0391d0b21be3506开发产品为公司内部使用的IDE工具，主要用到的技术有Eclipse插件开发技术、UML建模、EMF等1、负责多个重要模块的需求分析及功能实现2、参与组内产品的性能优化、代码整改工作3、作为项目组接口人负责用户问题的咨询、定位等工作项目业绩：1、完成多个重要模块的开发任务，任务完成质量高，转测无严重问题2、高效完成代码整改工作，在不影响功能的情况下成功降低QDI各项指标；通过性能优化成功解决在某些场景下内存溢出，执行时间过长等问题3、接口好每一位用户，整理常见问题FAQ2013-05-011、在Hadoop平台上实现k-means、决策树、逻辑回归、朴素贝叶斯、Apriori、协同推荐等数据挖掘算法2、进行算法优化工作，将某些算法运行时间减为原来的一半，优化效果明显3、参与算法运行平台的切换工作，由原来Hadoop的MR实现切换为用Scala在spark上实现4、协助客户进行用户分析模型的建模工作，包括用户离网预测模型、主套餐不匹配用户挽留模型、异网策反模型、购买意愿模型等。数据挖掘算法工程师1、利用Eclipse插件开发技术完成开发任务，包括新需求分析、编码实现，完成SDV测试用例设计及自测试2、维护模块，进行代码优化重构，降低重复率、复杂度等3、协助维优人员定位解决问题
[-计算机-互联网-通信-电子|36.99474996744192]	非安全级全厂数字化仪控系统软件环境：KIC硬件环境：BUP开发工具：KICBUP2013-03-01b8908c34df81820fbb1a347d3283d1ad基于内部软件总线，实现软件功能按需配置，加强自诊断设计，采用硬件Watchdog和软件任务诊断结合的方式，在设备发生严重故障时，及时发现故障按照控制网络系统网络双层网络结构，分离控制网络数据和应用服务数据，减少人机操作对实时自动控制系统造成的影响；保证系统部件如电源、网络、IO总线、控制站CPU模块、实时服务器、历史服务器等采用双冗余设计。采用C/S的方式，分离数据服务和数据应用基于确定性实时网络的数据传输，减少由于网络延时造成的控制周期；2013-06-01保证系统部件如电源、网络、IO总线、控制站CPU模块、实时服务器、历史服务器等采用双冗余设计。采用C/S的方式，分离数据服务和数据应用基于确定性实时网络的数据传输，减少由于网络延时造成的控制周期；软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|71.7741023041296]	OCS（onlinecharge软件工程师system）实例化1、主要项目从事onlinechargingsystem，参与运营CBS运营商计费系项目，为华为外包业务，为移动虚拟运营商移动网络业务提供服务支持。掌握计费系统相关业务（如语言，短信，GPRS等）流程配置以及熟悉计费系统相关联的外部网元。2、参与科威特viva运营商cbs3.3版本的预/后付费资费、刚果金1.2版本的预付费、南非notel运营商cbs3.3版本开发以及相关功能测试。3、海外经历：2013.11至2014.9出差至也门，为也门mobile运营商提供技术服务支持。期间始终位于一线，并参与支持通宵出账，遇到现网事故，第一时间赶赴现场并冷静处理问题，直至客户对结果满意为止，得到领导以及客户的认可与表扬。回国后继续作为mobile接口人，与客户仍保持良好关系。4、归国后，承担本项目组的测试组长一职，带领测试团队迅速提高测试技能，熟练掌握各测试工具的运用以及提高问题的定位能力。在此期间，负责支持科威特/巴基斯坦ufone产品开发配置以及测试人员测试安排。6.现在华为cbs5.5系统做墨西哥项目，主要做测试以及计费配置，AR（账务应收），DC（欠费催缴）相关配置，保证该局点业务功能正常软件工程师参与了开发基于HomePlugAV的EoC系统局端设备软件，该软件系统实现了对HomePlugAV网络的全面管理，可实时监测整个网络系统的运行状况，并对外提供了3种有效的交互方式：包括SNMP代理、命令行界面（CLI）和Web界面。本人主要完成的任务：1.使用socket编程实现服务器与客户端通信；2.命令行界面，可以通过telnet远程登录至局端，进行设置管理；3.web界面的测试；4.在CLI中添加相关指令代码;5.平时接触一些web测试，cli文档的编写。嵌入式软件开发（Linux）
[-计算机-互联网-通信-电子|86.3061662822069]	1.基于QAC进行软件代码静态分析，并帮助开发人员优化代码；2.设计并执行单元测试，针对复杂单元编写测试脚本；3.设计并执行集成测试；4.设计并执行配置项测试用例，包括接口、功能、性能、可靠性、容量等方面的测试；5.针对黑盒无法模拟的异常测试，在仿真器环境下执行；6.通过代码走查的方式对不可测试项进行检查；7.在各个测试阶段编写测试计划、测试说明、测试报告，并提出软件问题报告单；8.遵循软件质量管理规范，针对版本更新申请软件出库，并进行回归测试；9.参加单机交付测试；二、暗物质粒子探测卫星载荷数据处理器项目-软件测试1.参加单机的力学试验、热试验；参加整星电测试、EMC试验；2.代表项目组，在瑞士完成束流实验；3.基于QAC进行软件代码静态分析；4.设计并执行单元测试，针对复杂单元编写测试脚本；5.设计并执行配置项测试用例，包括接口、功能、性能、可靠性、容量、边界等方面的测试；6.针对黑盒无法模拟的异常测试，在仿真器环境下执行；7.通过代码走查的方式对不可测试项进行检查；8.在各个测试阶段编写测试计划、测试说明、测试报告，并提出软件问题报告单；9.遵循软件质量管理规范，针对版本更新申请软件出库，并进行回归测试；三、量子科学实验卫星数传通信机控制管理软件-软件项目级QA1.学习软件质量体系文件、并协助组织级QA完成体系文件校对；2.参加项目例会、评审会，识别并记录问题；3.跟踪评审问题及待办事项直至关闭；4.依据相关表单进行软件工程过程和产品审核。软件测试
[-销售-客服-技术支持|9.896760517094416]	1.负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品销售计划。2.维护和开拓新的销售渠道和新客户。销售代表1.进行产品电子元器件的装配、焊接；2.进行公司产品的组装、测试；3.完成公司的生产任务。生产
[-销售-客服-技术支持|14.651488663371701, -人事-行政-高级管理|13.213853808820728]	对全国学员进行电话满意度回访，收集意见和建议，进行整理之后提交上级，为公司提供数据支持，同时在团队中承担英文检查和翻译工作，工作期间表现突出，一直是团队中的top1，2014年底晋升为teamleader，负责管理7人小团队，积累了一定的管理经验咨询热线/呼叫中心服务人员协助优秀销售人员的销售工作，包括询价、报价、做合同等一系列销售流程的环节，工作质量很高，得到领导的高度认可助理业务跟单2011/4--2012/5：上海东方激光教育文化有限公司(50-150人)[1年1个月]所属行业：文字媒体/出版编辑部编辑从事编辑的一年工作时间里，主要从事的是小学、中学、及中职这一块教辅资料的改版、编写、、约稿、初审、复审、终审等工作，对稿件的每一流程进行把关，从一名实习编辑逐渐升到见习编辑、责任编辑、策划编辑，直至学科室副主任的岗位。编辑
[-计算机-互联网-通信-电子|20.387909241078162, -广告-市场-媒体-艺术|16.76139786785215]	金融工厂（爱记账）项目职务：前台与后台功能开发所在公司：dopado2012-10-01a3ec66b88fe30f0d69828c3c8c776b3f主要是为了完善金融工厂功能，所独立开发出的一个子站，满足用户的记账功能2012-11-01糖酒成项目职务：唐就成（手机版）所在公司：dopado2012-08-01145c2103414c87513d9b664d3a275977唐就成主要是以网店的形式满足用户可以随时随地挑选价格合理的商品的需求，设计针对手机，pad，web，三种移动设备，可以更加有效的满足客户需求尚未投入使用2012-10-01从事网站后台功能开发，前台静态页面与部分js效果工作业绩：一，金融工厂记账子网站中，独立完成预算，记账分类，年月报表等功能二，糖酒成开发（手机版），php工程师
[-销售-客服-技术支持|6.368535423913339]	维护店面日常营运，设定班段目标并督促伙伴完成，观察潜在顾客抱怨并及时解决，倾听顾客需求并尽可能满足，根据当天业绩调整订货量，以满足正常营运。激发伙伴工作情绪，营造正面工作氛围。值班经理，增进各部门的了解与配合度。销售助理
[-销售-客服-技术支持|16.993064293558252]	"1.维护客户的定期回访以及应用情况调查等工作的执行；2.针对客户产品使用情况，给予客户更有效的问题解决方案或实施建议，帮助客户更好的使用公司产品3.其他与售后客户维护相关的工作，以及上司安排的其他工作售后1、负责公司客户咨询电话的接听及客户约访、客户接待咨询及协议谈判签署工作，并达成课程销售；2、负责根据公司业务流程对客户学生的学习状况做出分析与诊断，制定辅导计划与方案；3、协助市场部进行市场推广和宣传活动，促进与教学和市场部门的沟通和协作；4、做好潜在学员的回访、跟踪，提高学员满意度与认知度。销售代表1、定期回访客户，提供专业育儿指导服务,提高客户满意度；2、核查客户资料的准确性和有效性；3、及时发现工作中的问题，提出合理的意见及建议客服专员/助理"
[-广告-市场-媒体-艺术|4.3128170970154045, -人事-行政-高级管理|3.9160875155691732]	10年兼职“三福”；06年曾在某青春杂志写小文；03年开始在虹悦城海上国际影城兼职至今；目前热衷于江苏12人球迷会一些事务；曾实习于现代快报体育部餐饮/娱乐服务员
[-计算机-互联网-通信-电子|76.97075490408545]	"BBS论坛2015-01-01cb939aafbbd8e5163c8431a4cb388737运用web，java，jsp，完成对bbs论坛的界面设计，以及回帖发帖，和管理员对论坛的管理，以及游客的注册，会员的登录，一系列论坛功能。完成BBS论坛的功能及界面2015-02-01openofficetest测试开发工具：tdloadrunner2014-07-01630de5be564b69b40ba0c19cf662418f对OpenOfficetest这款办公软件做出需求分析,编写测试用例,并用TD,loadrunner进行性能和功能的测试。作为测试人员,参与小组讨论,找出软件的功能点,按照功能点编写300测试用例,中出34条故障。test这款办公软件做出需求分析,编写测试用例,并用TD,loadrunner进行性能和功能的测试。2014-08-01互联网操作系统综合应用及实现软件环境：cisco2014-06-0181be4dd4babbe798cedbf2c6c4723004模拟器上配置相关的vlan,网关以及ip地址以实现VLAN之间的通信以及internet的连接,公司路由的安全验证以及密码设置。模拟器上配置相关的vlan,网关以及ip地址以实现VLAN之间的通信以及internet的连接,公司路由的安全验证以及密码设置。2014-07-01工作任务熟悉软件并编写测试用例对软件版本的界面进行更新测试以及编写该公司软件的修改界面属性值的界面编程,以及界面属性中颜色模板的显示的编写。软件测试实习生"
[-广告-市场-媒体-艺术|11.815320890519109]	淘宝美工作图。手机活动海报、UI设计GIF平面设计师网页设计实习。微信活动设计ＵＩ平面设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|35.282107680908666]	"店铺首页设计，定时更新，详情页制作，宝贝上新，公司内部网站设计，平时公司内刊设计，排版等等。大型网站、用户界面设计及APP应用商店制作1、负责进行网站的页面设计及制作工作，以及网站建设后的页面修改工作；2、网站整体页面风格及色彩的设计，编写设计方案。3、根据要求进行主页面及各栏目模板的设计和制作，包括样式表，包含文件及flash文件；4、根据页面内容，处理、审核主页面及各栏目的图片，并保证图片质量、尺寸、大小5、进行页面编排工作，保证页面结构、色调的统一性。主要通过ps，ai，cdr，flash、html+css等软件。。美工网站页面设计、美化、网店促销海报制作、把物品照片制作成宝贝描述中需要的图片、设计电子宣传单，如天猫、淘宝集市、苏宁，当当网、京东网，宝贝详情页的更新、设计、定时上新，平时公司内部的海报、VI系统的设计,UI设计等等。平面设计师我主要做公司的宣传册、名片、画册等。给顾客设计平面图和方案，矢量图的排版，主要是通过PHOTOSHO、Illustrator、CorelDRAW、Dreamweaver。海外工作经历否平面设计师"
[-计算机-互联网-通信-电子|8.189609505489587, -广告-市场-媒体-艺术|7.964583960284549]	微信商城界面设计，产品图、包装盒、X展架设计UI设计网站banner、部分界面设计UI设计
[-计算机-互联网-通信-电子|9.746108268370588, -广告-市场-媒体-艺术|8.66906252763164]	（境外工作）web页面视觉设计；Garenatalk网页设计；Garenaplus表情及icon设计；App界面设计等等软件UI设计师/工程师项目负责人景观设计师手绘设计师方案设计师园艺/园林/景观设计
[-计算机-互联网-通信-电子|27.24399719080212]	2014/11--2015/5：南京枇杷派网络科技有限公司(50-150人)[6个月]所属行业：计算机软件测试软件测试软件测试，软件测试用例写于testlink，bug提交Bugzilla等。软件测试测试文档，Bugzilla熟悉，LoadRunner会用。软件测试
	
[-计算机-互联网-通信-电子|33.67876151424532]	USB3.1Thunderbolt软件环境：windows788.110硬件环境：pc2015-02-01d4a051256781a5923784b2de5b81ffd5Thunderbolt是英特尔与苹果公司合作项目，我的任务是测试它新品种电脑的功能完整性，稳定性。负责2015年NPI新机种Thunderbolt的测试，包括购买设备，学习如何测试，完成测试任务，验证issue等。0000-00-00xx机种bios测试软件环境：window7，8，8.1和其它工具软件硬件环境：高配置电脑及其它工具2014-07-014844d03585317265ad477cc75c3797c1xx机种bios测试作为testleader，每发布一版bios，首先我需要与客服联系对修复问题进行核实；然后分配任务给小组，进行测试。对测试中遇到的问题进行记录，比较确认。最后汇总测试结果，对问题进行详细描述发给客户。与客户进一步确认，进行多种试验并且录入办公系统直至解决问题。2015-02-01E1接口的二次开发开发工具：AltiumDesigner2013-07-01adbdefb59f69bc036df7b18df51b5c64这个是学院的暑期实习，我们每五人被分为一组，有项目经理，硬件工程师，软件工程师等。我们做的是E1接口的二次研发，习了产品研发的整个流程。从确立开发任务到需求分析到最后的量产文件。公司前辈先给我们讲E1接口的基本原理，然后布置务。我们搜集资料，结合自己在学校所学的基础知识，来一步一步摸索着确立方案，画原理图。。。。。。直至完成开发任务。在这里，感受到企业的严格要求和规范标准。作为一个实践小组的项目经理，我要统筹规划，力争完成目标，并且优于其他小组。我们要搜集资料，写方案，画原理图，制版，写代码排查。在这段实习中，学到了很多东西。2013-08-01一、2014年主要负责BIOS测试：作为一个机种bios的testleader，需要分配任务以及带领组员定期完成bios各个版本的测试任务，并与客户进行交流，及时发现问题并处理问题。二、2015年主要负责USB3.1、Thunderbolt测试。三、同时在公司还学习了whql（微软认证）、Audio、Camera等测试，因此对电脑非常熟悉。软件工程师每学期根据所学课程内容都会有课程设计，大一课程设计--制作万用表；大二课程设计--制作数字时钟；大三课程设计--制作无线话筒；大四课程设计--制作对讲机；毕业设计--人脸识别技术实现研究，每一个设计都加深了对所学知识的理解，提高了实际的动手能力。校内职务2012/9--2013/6学生会新闻部部长从大一起，一直在学生会工作。从干事做起，增加自己的执行力，大三做新闻部部长，报道了很多有意义的活动，同时也与团队共同策划组织丰富多彩的活动，如寻找温暖的味道，新闻大赛，协心篮球赛等，受到了同学们的欢迎。三年时间磨练了自己，增强了自己的执行力、沟通能力、团队意识和领导能力。学生会新闻部部长这个是学院的暑期实习，我们每五人被分为一组，有项目经理，硬件工程师，软件工程师等。我们做的是E1接口的二次研发，学习了产品研发的整个流程。从确立开发任务到需求分析到最后的量产文件。感受到企业的严格要求和规范标准。我担任工程的项目经理，负责研发部分，对工程方案，进度进行控制与管理，协调与处理相关事宜。最后顺利完成。为家长和小朋友举办丰富多彩的活动，宣传FasTracKids“天才宝贝EarlyMBA”教育，起到市场推广的作用。市场专员客户打电话过来，我们根据客户描述的障碍情况进行排查，解决。这项工作加深了对网络知识的理解，也培养了服务客户的礼貌热情。同时在这里，我也学会了如何和同事友好相处。每学期根据所学课程内容都会有课程设计，大一课程设计--制作万用表；大二课程设计--制作数字时钟；大三课程设计--制作无线话筒；大四课程设计--制作对讲机；毕业设计--人脸识别技术实现研究，每一个设计都加深了对所学知识的理解，提高了实际的动手能力。校内职务2012/9--2013/6学生会新闻部部长从大一起，一直在学生会工作。从干事做起，增加自己的执行力，大三做新闻部部长，报道了很多有意义的活动，同时也与团队共同策划组织丰富多彩的活动，如寻找温暖的味道，新闻大赛，协心篮球赛等，受到了同学们的欢迎。三年时间磨练了自己，增强了自己的执行力、沟通能力、团队意识和领导能力。学生会新闻部部长
[-计算机-互联网-通信-电子|82.82683785200746]	各类休闲游戏开发工具：xcode、unity2014-03-01589ccee3e9b196476e7f7bc4b6698421有气球塔防、滑雪大冒险、部落消消乐和megajump2等的二次开发，虽然是二次开发，但是对代码很熟悉。独自完成0000-00-00网络版掼蛋软件环境：cocos2d-x硬件环境：mac开发工具：xcode2013-06-015a8b7d24b384892807ed469a8acd8196网络版的掼蛋，非社交型网络游戏。有专门的服务器。主要负责主游戏逻辑和背包系统2014-03-01各种棋牌单机游戏软件环境：cocos2d－x，objective－c硬件环境：mac开发工具：xcode2012-06-012b3ed4e9783651743c267ed625d42dc6各种单机小游戏，比如斗地主、梭哈等，均是独立完成，都已经上线独立完成2013-03-012014/3--至今：南京游道易网络科技有限公司(50-150人)[1年4个月]所属行业：计算机软件技术部iOS在公司主要从事iOS和unity方向的开发，参与具体的项目开发。并且进行项目的管理。iOS这个期间是正式签约了，主要是开发小型手游，属于独立开发项目，主要平台是ios和android软件工程师实习期间主要进行棋牌类开发，实习期间有上线产品，属于独立开发，使用cocos2dx引擎软件工程师
[-人事-行政-高级管理|39.811185763745996]	"业家（TCL董事长李东升等）投资建立。公司的核心商业模式是C2B（CustomertoBusiness）即：商业模式紧紧围绕会员家庭展开，根据会员家庭的需求组织服务和供应商平台体系。期间主要负责：1：产品管理：带领团队进行定制化以及标准化产品生产；2：整合营销：兼顾微博、微信、newsletter等营销方法将关注转化成实际消费行为；3：带领团队与各类银行/俱乐部等机构和渠道沟通，为其会员进行高端旅行订制合作（需要对客户的类型，消费需求，消费习惯做详细分析并针对性进行推广）；4：客户服务体系完善与优化（将客户按照类型进行系统化分类，并针对性营销）。（因私人原因，已返回南京定居。）事业部总监全面负责分析公司发展战略及可执行步骤。全面负责公司对外营销工作。期间带领团队全权负责“土耳其国家旅游局”在华公关工作，并成为首个被土耳其旅游参赞单独邀请前往“环土自行车赛”的华人女性。总经理微软中文门户网站独家运营商。全权代理该频道技术、内容、广告运营等。在此期间，负责公司旅游事业部。1：针对互联网特征进行网站部分活动策划、推广，提高点击率和网站知名度以达到广告销售收入:；2：兼顾旅游电子商务功能，将网站点击带来的潜在注册消费客户，通过团队合作，将其转化为实际消费客户，全年带领团队完成公司全年销售额度。期间有机会接触高端旅行：希腊贵族式、土耳其宫廷式，南极、阿根廷、马尔代夫等地区考察。事业部总监2007/9--2009/10：ShineTravel&Culture[2年1个月]所属行业：酒店/旅游总经理创始人出于对文化和旅行的热爱，开始致力于私人高端订制旅行的创建。期间多次深度考察俄罗斯、白俄罗斯、埃及等地。埃及旅游局更为ShineTC在星河湾单独举行高端产品发布会，之后我们的埃及自驾高端产品开始被各大机构复制。ShineTC的拳头产品为埃及高端自驾行程，成为埃航每年自驾飞行日程（15天往返）最多预订者。总经理《40天,40人,5国》?旨在重走1300年前玄奘大师西行求法之路，其中敦煌附近百里戈壁已成为国内30大顶级商学院每年必参加徒步项目。此活动已成为国内知名文化品牌和商学院野外固定训练项目，可参考百度关键词“玄奘之路”。公共总监校，具有小学、初中、高中、国际部。）中学教师"
[-人事-行政-高级管理|6.563098368514484, -销售-客服-技术支持|6.477671643725051]	项目成员工作业绩：成功完成项目并且获得奖金交通灯项目项目组成员课题：城市交通灯系统项目描述：实现交通灯的指示工作职责;程序编写，以及硬件连接工作业绩：积极参与工作努力与同事同学合作项目成员
[-计算机-互联网-通信-电子|11.019182473271938]	智能终端嵌入式androidjavaandroid开发androidjavaandroid开发熟练应用MyEclipse开发工具，Tomcat应用服务器进行JavaAndroid软件开发;高级软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|41.27559398693281]	项目名：装修设计大全。项目介绍：本项目共有五个模块：装修设计，收藏，搜索，看过，设置，针对需要装修的人群，为用户提供装修布局参考。负责装修设计和收藏两个模块，UI的搭建及数据请求与显示，以瀑布流的形式展示各中房间类型图。iOS开发包括搭建订单管理次级界面，定义cell，构建数据模型。对一些数据进行归档或者保存至sqlite，通过接口，进行网络编程，获取数据传至模型，显示到视图等工作内容。熟练掌握oc、c等开发语言、熟悉Xcode开发环境、熟练数据解析方法、http网络编程技术、sqlite技术等。iOS实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|122.01909410870402]	"绍兴数字档案馆（国家试点工程）软件环境：java1.6、Tomcat、MySql、jquery、easyui硬件环境：windowserver2008开发工具：eclipse+fireFox+PLSql+ERStudio8+Mindjet142015-01-0147dd33f6dc46d665bb391d29997773f1根据国家档案局《数字档案馆建设指南》和《数字档案馆评估指标》关于数字档案馆的建设要求，针对目前绍兴市档案馆综合业务管理系统存在的不足，提出对现在系统进行升级改造，使之达到《数字档案馆建设指南》和《数字档案馆评估指标》中关于数字档案馆的建设要求。通过对综合业务系统的升级改造，建设规范、先进的数字档案馆，并结合绍兴市智慧档案馆的建设，使绍兴市档案馆信息化建设长期保持国内先进水平。项目经理，主要负责与客户沟通、商谈、提炼需求等工作，同时担任相关模块的设计和编码。0000-00-00人保财险会计电子档案掌上通软件环境：java1.6、Androidsdk、oracle硬件环境：windows开发工具：androidstudio+SVN+Genymotion+三星S42014-07-019c0e110f1811dd2b756ae7b7c701aee5掌上通主要实现项目会计档案项目中要处理的流程审批功能，比如普通用户的借阅，和审批功能，主要帮助用户可以及时收取系统或业务级的消息，并及时处理。沟通客户需求，需求分析，并形成需求文档，并详细设计，同时设计UI界面，制定已JSON为主要交换格式的HTTP通信接口，系统优化bug修正等2015-01-01人保财险会计电子档案系统（国家试点工程）软件环境：java1.6、WebLogic、oracle、jquery、AngularJS硬件环境：Linux开发工具：eclipse+webstrom2014-01-015503167339d4d6bf9416882465517e4d本产品将基于JavaEE进行服务开发、HTML5作为前端技术开发，满足PICC会计档案总部财务共享服务中心、航保中心与38家省级财务共享中心会计档案管理的要求。配合会计档案电子化管理试点工作，通过对会计凭证、会计账簿、财务报告类、其他会计类档案进行收集、管理、利用、保管等工作，并对原始凭证、案卷、盒等使用条形码，从而提高收集、整理、利用、保管各环节的效率。项目中主要使用springmvc、mybatis、jquery、AngularJS、html5等先进技术来满足用户的一系列需求。参与需求分析并形成需求文档，同时分配工作内容，设计数据库并完成相关模块功能，测试，维护并编写数据接口存储过程，编写功能文档，向甲方（PICC项目经理）汇报工作情况。2014-07-01PDE数字档案管理系统V9.0软件环境：jdk1.6+eclipse+fireFox+PLSql+ERStudio8+Mindjet14硬件环境：server2000、linux开发工具：eclipse2013-01-0194bd64320371f2909028e4de4ac9418b由国内档案信息化著名厂商北京量子伟业时代信息技术有限公司发布的中国首款智慧管理云平台档案管理软件——PDE数字档案管理系统V9.0（简称P9），经国家专业机构测评，结果显示：P9开创了我国首款智慧档案管理系统的先河。据专家介绍，在未来几年,P9将对中国档案信息化发展进程产生革命性影响。现如今，人们对资源的需求不仅仅是“无所不有”，而且是“无处不在”。近年来，“云计算+移动终端”模式势头强劲，在可以预见的未来，它为人们的生活和工作方式带来了全新的体验。量子伟业率先在国内推出P9移动档案馆系统，将数字档案的利用范围延伸到了移动终端的领域，并推动档案信息的利用走向云端。P9移动档案馆是依托目前比较成熟的无线移动网络、互联网及多媒体技术，通过各种移动设备（如手机、平板电脑等）实现档案工作者随时随地的进行档案数据的查询、浏览与借阅的档案馆（室）信息的平台。用到的主要技术有单点登录、全文检索、spring、springmvc、spring国际化、ibatis、webservice(xfire、jersey)、jquery、easyui、flex4等参与讨论并设计档案管理等模块数据库并完其业务的功能，做部分测试，编写并提交功能文档，同时也进行代码或数据库查询方面的优化2013-12-01P8档案信息管理系统软件环境：jdk1.5+eclipse+fireFox+PLSql+ERStudio8+Mindjet14硬件环境：server2000、linux开发工具：eclipse2012-08-01f0e8d2cc380e9ab8754510c9c2fc9950P8数字档案管理系统结合了档案管理的八个业务环节，实现文书档案、科技档案、人事档案、产品档案、基建档案、会计档案、声像档案、实物档案等各类档案的电子化全过程管理，实现完整的管理和网络查询利用。可以与企业的OA、ERP、EHR、MIS等系统相结合，形成更加完善和高效的现代化信息管理平台。选配模块全文检索：提供对基于信息内容与关键字段的逻辑查询和渐进查询两种方式，灵活简便的查询方式类似于百度、谷歌等搜索引擎，可满足不同层次用户的查询需求；全面整合与管理各种标准的信息资源，如MS-OFFICE、S2、PS2、PS、PDF、HTML、TXT、XML、MARC、BMP、JPG、JPEG等。系统接口：档案管理系统与OA、ERP、EHR等系统集成，使得其它系统使用人员只要经档案管理人员授权后，即可直接把需要归档的资料按照一定格式提交给档案管理系统，系统自动归档，以减轻档案管理人员的工作。实现单点登陆（SSO）模式。文件安全控制：对电子档案的“阅读、下载、打印”进行三权分立。支持多种图形、图像文件格式的管理和浏览，无需安装相应的应用程序，即可通过浏览器打开原文进行浏览，且浏览器和用户权限进行了集成，可以防止非法用户的浏览、下载、打印。光盘打包离线备份：系统提供了将档案扫描的原件及其对应的录入信息，从数据库中刻录到光盘上的功能，可以制作出符合国家标准的通用电子光盘档案。扫描识别系统：系统支持TWAIN、ISIS高扫模块，可直接连接各种高速扫描仪。技术体系系统结构：C/S（业务管理系统）与B/S（档案发布利用系统）结合开发语言：PB，Java软件架构：基于J2EE架构WEB服务支持：Tomcat，IBM-WAS，Weblogic数据库支持：MSSQL、ORACLE、DB2、SYBASE参与讨论并设计档案管理等模块数据库并完其业务的功能，做部分测试，编写并提交功能文档，同时也进行代码或数据库查询方面的优化2012-12-01该公司是中国最具规模的文档管理系统研发、档案管理咨询、档案资源加工服务、BPO业务外包、实体档案及文件资料托管的整体解决方案服务商!12年中和13年初主要从事公司两个产品的设计和开发,13年末至今在从事会计档案信息管理系统的开发和运维,，其中一个Android项目!设计并开发部分模块的相关功能,并解决相关技术难题,编写相关文档。管理经验下属人数:3直接下属:年收入:业绩描述:在PICC人才保险期间负责会计档案信息管理系统的设计与开发,同时领导三位同事共同解决相关技术问题,每天早到现场,及时解决问题的认真负责的态度使得甲方对我们团队赞赏有加,同时得到试点工作验收专家的高度赞扬!离职转岗原因:汇报对象：部门经理下属人数：3软件研发工程师"
[-建筑-房地产|0.2640545755081628]	干过好几个干过多种工种
[-人事-行政-高级管理|22.50371711215042]	负责公司每年度的财政项目的撰写和申报、管理印章和文件资料，定期填报农发局下发的各项填报工作，负责公司各项资质证书的申报和换证，负责商会各项事务和其他临时交代的任务，兼做网店客服工作，打印订单，售前与客户沟通。文员
[-人事-行政-高级管理|18.46327355883785]	负责项目的文案策划、推广文案/策划负责日常公司行政事物，负责简历筛选，并进行简单的电话面试行政专员/助理
	
[-生产-营运-采购-物流|11.50745214884798]	1现场解决轧钢厂生产中的工艺及质量问题。2、负责各种报表，统计工作，3、负责工艺备件计划上报及到货情况统计及支领，4、负责工艺备件费用控制，5、进行生产厂月生产质量分析及总结，6、负责员工技术培训，7、负责技术改进及新工艺引进，8、负责轧钢厂各项指标对标及措施制订。技工
[-广告-市场-媒体-艺术|29.432105216834213]	2012/1--2012/12：上海巨人童话网络(50-150人)[11个月]所属行业：网络游戏游戏模型3D建模师项目《万神》是由巨人征途团队与西山居剑侠团队联手研发的一款2.5D多人在线网络游戏，负责各场景（洛阳，吴越，猿声峡等）部分公用的物件模型制作以及贴图。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）3D建模师设计电影《幻像》影片的张世饰演的赵荣所操作的游戏女角色人物设计，部分怪物设计场景设计。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）绘画
[-计算机-互联网-通信-电子|18.064838744228055]	瓶内异物自动检测软件环境：windows开发工具：vs20082014-10-01c8ef67af69200ae053da3069a556af15对公司生产线上的瓶装液体中的异物进行自动提取，节约劳动力的同时提高检测精度。了解项目需求，分析算法可行性，设计框架功能模块，并编码实现。0000-00-00
[-计算机-互联网-通信-电子|3.999107930545512, -人事-行政-高级管理|3.7762518910439544]	1：在工程现场完成现场设备的调试，后台的安装及对现场工作人员的培训2：后期的一个追踪服务3：领导交代的其他任务4、熟悉南瑞检测事项，公司所有装置的检测报告全部是由我负责完成5.在公司从事装置的硬件调试工作长达3年时间，对微机保护装置的调试流程非常了解现场服务
[-广告-市场-媒体-艺术|2.625789971205595]	排版设计根据客户要求排版设计根据客户要求排版设计
[-广告-市场-媒体-艺术|29.432105216834213]	2012/1--2012/12：上海巨人童话网络(50-150人)[11个月]所属行业：网络游戏游戏模型3D建模师项目《万神》是由巨人征途团队与西山居剑侠团队联手研发的一款2.5D多人在线网络游戏，负责各场景（洛阳，吴越，猿声峡等）部分公用的物件模型制作以及贴图。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）3D建模师设计电影《幻像》影片的张世饰演的赵荣所操作的游戏女角色人物设计，部分怪物设计场景设计。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）绘画
[-人事-行政-高级管理|0.28784750557667904]	工作比较简单求职信基地培训员
[-计算机-互联网-通信-电子|110.1164912639963]	快钱包（支付+营销产品）软件环境：MacOS10.10硬件环境：MacBookAir开发工具：Xcode2014-06-010a1dfea3b321fa8e879245fe6074aa52帮助商户收单一个工具，商户可以用APP实现有卡收单和扫二维码支付，查询最近交易信息，理财通可以帮助商户理财。1、负责快钱包项目需求分析，业务分析；2、界面原型设计，营销功能设计；3、负责整个产品运营，SLA时效管理；4、产品发布后运营推广，用户行为分析。0000-00-00快刷商户版软件环境：MacOS10.10硬件环境：MacBookAir开发工具：xcode62012-04-01fc81d508183198fb2fd922c41f6d02ff商户的收单工具，手机APP主要消费功能，消费查询，消费撤销。配合蓝牙POS机具帮助商户收单、清结算。1、负责整个项目的功能设计，需求分析，Axure设计界面原型；2、银行接口需求分析，业务分析；3、负责整个快刷产品运营，SLA时效；4、产品发布后运营推广。2013-12-01智慧养老iPad客户端软件环境：MacOS9硬件环境：MacBookAir开发工具：xcode62011-12-0175c065c681e8ad8d802150fd078b0b241、智慧养老iPad客户端，B/S架构的一个养老的产品，硬件+软件结合，血压计，血糖仪，心跳检测仪，体重称，计步器等，数据采集后集中存放在服务器上面，分析这些数据给老人提供一个健康计划，治疗计划。2、iPad/iPhone显示WEB端健康数据，老人的体征数据，健康状况，突发事件报警等等。1、负责整个项目的功能设计，需求分析；2、管理iOS和Android2个团队，跟踪项目进度；3、进度报表，需求文档；4、产品发布后推广。2012-03-01中国移动手机商城手机客户端软件环境：MacOS9硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode52011-03-014b82c2c2d9746eac7e8975ced6e203c5中国移动手机商城手机客户端，手机商城的移动端版本，销售合约机和裸机，APP上会做一些营销案例做促销活动。1、整个项目需求，功能，进度跟踪；2、APP业务分析，原型设计；3、后期APP推广，营销。2011-05-01乐自游APP项目软件环境：MacOS9硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode52011-03-01b6fb23605e2f60d1097d0c97981147ee1、一个结合LBS的旅游应用，整合周边的，游玩，交通，景区，美食，住宿，特产，娱乐，购物。2、到一个城市app首页会显示当地的特色景点，和一些商业信息。自助导游：结合GOOGLEMAP和GPS功能，定位到本地坐标，想去哪里可以自助导游；1、负责iOS客户端和Android端功能需求分析；2、内容展示设计，整个项目进度跟踪；3、产品发布，后续的营销策划。2011-08-011、跟商户沟通提供移动支付解决方案；2、移动端产品”快钱包”设计，流程设计，交互体验设计；3、跟银行沟通接口，接口需求分析/业务分析；4、熟悉EnterpriseArchitectUML建模软件；5、产品全景图，SLA时效监控，产品运营各个环节监控；产品经理/主管1、和客户沟通需求，提供解决方案；2、移动端产品设计，流程设计，交互体验设计；3、软件实施培训，售前支持；4、Axure设计产品原型，管理进度跟踪管理；5、需求分析/业务分析熟悉EnterpriseArchitectUML建模软件；产品经理/主管1、撰写测试用例；2、执行测试用例；3、测试文档设计编写；4、软件使用说明撰写；参与的项目：1.中国移动广西业务门户项目；2.西班牙手机Widget项目；3.中国移动飞信项目测试；系统测试
[-计算机-互联网-通信-电子|86.11691997351964]	"孩子王超体项目Web2015-02-01ee0d0fb4eb8b720c90bf0f7274553c35孩子王web是一个全新的b2b购物商城，替换原有官网；旨在为用户打造的全渠道母婴购物应用、集商品浏览购买、搜索、支付等功能与一体，提供用户随时随地的购物体验。本人负责web网站中的“购物车”“订单”以及“支付模块”的设计；由本人设计规划方案后与业务部门人员讨论细节，并最终确定实施方案蓝图；同时进行相关原型图设计并与技术及业务人员评审，并根据原型及实际需要编写需求prd文档；0000-00-00孩子王超体项目APP2015-02-01d4c64cd33b8781f2f9060ccb0c03c7cd孩子王用户版APP是转为手机用户打造的全渠道母婴购物应用、集商品浏览购买、搜索、支付等功能与一体，提供用户随时随地的购物体验。本人负责用户版APP中的购物车，订单以及支付模块的功能设计；由本人设计规划方案后与业务部门人员讨论细节，并最终确定实施方案蓝图；同时进行相关原型图设计并与技术及业务人员评审，并根据原型及实际需要编写需求prd文档；0000-00-00福建移动商城项目软件环境：windows8.1+jdk1.6+ngnix+tomcat+oracle开发工具：myeclipse、webstorm2014-10-018cd93632d076d515114c963f13fe8cf2福建电商商城接入移动和生活项目，此项目为福建商城在原有项目基础上进行开发的通用活动模板功能；本人在该项目中负责在福建商城项目原有基础上规划和生活接入福建商城，并设计单点登录功能，同时完成相关需求说明书及项目推动工作，最后交付上线；2014-10-01和生活五项精品应用（交通类）软件环境：windows8.1+jdk1.6+ngnix+tomcat+oracle开发工具：myeclipse、webstorm2014-10-014ff522e5a77decc1e7cdd575fcff20d6为中国移动和生活项目组开发的公交类应用。开发了地图相关的打点、poi查询等功能。，此应用采用springmvc框架，并使用httpRequest访问第三方接口。本人负责交通类产品掌上公交以及车主服务的widget版本和wap响应式版本的产品设计工作，进行需求分析以及竞品分析报告并完成评估工作，并完成相关原型图与需求设计。根据实际需要优化及完善精品应用的功能和风格；0000-00-00和生活微信营销活动开发工具：myeclipse2014-07-01e2eadb0ac4e5e4fd94957ef834d85ba6基于微信公众平台的和生活微信季度营销活动，包括“关注微信公众号并分享好友即可抢麦当劳券活动”以及“移动流量包分享抽奖活动”等。根据局方需求，深度挖掘微信活动方案，并基于微信浏览器基础上设计相关活动原型及方案需求并与局方评审方案。制定开发进度计划以及上线工作排期，确保微信活动可以如期上线。2014-12-01苏州分销项目2014-06-01434c578e7bfd9649ae7ec7b8bd44d835苏州分销项目由“外呼”“营业厅”以及“社会分销”渠道组成，移动营业厅以及外呼人员可通过该平台实现用户在积分及话费支付的基础上直接兑换商品。商品数据则直接共享移动mo生活商城；目前提供的可兑换商品类型有：实物礼品，票券，流量卡以及彩票，后期会根据商户需要陆续增加新的商品类型；根据客户需要，本人提供设计流量卡及彩票机投的方案并评估，完成原型图与需求设计，并推动开发进度完成上线计划；同时为增加项目新的产品线，规划并设计分销项目wap终端版，并最终完成上线交付；2014-10-01移动分省平台与合作门户2014-03-016ddd833bad124ee81a9209960d069e7a移动分省平台与合作门户是由中国移动基地根据各省不同的情况与需求提供的集团底座，由各省移动根据实际需要向基地发起需求，基地则根据实际情况提供各种能力或接口，如移动本身的支付能力“和包”等。同时新上线与下线的应用需通过分省平台提交审核并待审核成功后才可操作；根据分省平台周期性反馈的问题进行优化与调整，对于需要集团提供的能力进行沟通申请，以及针对出现的问题与集团沟通解决，并根据实际需要进行平台功能优化；2014-06-01无线城市教育类产品2013-12-01e4d6c0e2443a3d185517b4619c82385b原无线城市（现改为“和生活”）教育类产品，包括“考试资讯”“留学频道”以及“专业技能”等特色应用，后因移动项目整改，无线城市教育类产品统一规划给了校讯通。与客户了解项目需求，教育类产品对标，及设计相关规划方案，组织各部门及相关渠道人员讨论方案可行性并立项。根据实际规划方案设计包括“考试资讯”“留学频道”以及“专业技能”等特色功能应用的原型图，需求，以及推动产品开发工作顺利开展并上线。2014-02-01SAP＆CRM2013-04-01471d5adcca09d6d514d80bdb69db9493SAP＆CRM模块务相关产品的需求挖掘与分析以及设计维护；1）负责SAP的监控、健康检查、负责传输2）找出SAPERP运行过程中的出现的各种系统问题，组织相关人员诊断、解决问题，优化系统性能3）更新与维护SOA中的文档更新状态4）参与SAP＆CRM规划设计，并协助制定方案5)配合SAP＆CRM模块售后服务相关产品的组织实施工作2013-12-01苏宁易购移动wap2012-04-012cfc741bce62f341741ffc9e78fa7431为了完善及丰富易购各终端产品线及营销渠道，移动wap端进入新版本更迭；移动wap终端下产品分类包括搜索，产品促销，优惠信息，我的收藏，一键分享，登录注册，会员中心，购物车，在线支付等负责模块包括：我的收藏，购物车，订单，支付；参与产品需求分析，提供决策参考；参与进行产品规划，构建产品框架、核心流程，撰写产品需求说明书等相关文档；负责产品设计，包括功能设计、交互设计、视觉设计、文案设计；配合项目经理协调项目实施；2013-04-01致理数字校园平台软件环境：SQLServer2000、.NETFramework2.0开发工具：NotePad++、Firebug、VS20032010-03-01a2b9f245ea3d13bd71073fdbc2649cbe基于“客户至上”的服务理念，“创享数字校园新生活”的宣传口号，“OnePageApplication”的开发思想，对学校的业务提供一整套完整的解决方案。内含基础平台、教务管理、行政管理、总务管理、信息管理、个人办公、成绩分析、学生与家长等十多个模块。系统采用纯AJAX交互，本人对页面的可用性进行了深入的研究，使得用户满意度大幅度提高。使用Extjs和jQuery两大框架，针对其各自特点，对他们进行了有机的整合，提高了开发进度，降低开发成本。使用单态、工厂等设计模式对底层的JS进行了封装，提高了重用率，降低了维护成本。与后台开发人员制定接口，并且编写页面绑定的API，方便其他开发人员进行调用。对公司的原校园管理平台进行产品化重构及开发。对公司的前端框架进行制定和搭建，制定与后台开发人员的接口，并且编写相应的API。2011-11-01家校互动空间软件环境：SQLServer2000、.NETFramework2.0开发工具：AxureRP2009-04-011761bfb1a96bb34d56bd87b720adcec0与江苏移动合作的项目。对原先的校讯通用户进行网络吸引，增加互联网应用，增加班级用户之间的交流及沟通。方便教师与家长进行信息互动，也为用户分享照片、资料等提供整套解决方案。与客户了解项目需求，根据用户制作相关的原型。对项目的整体规划进行确定，制作相关原型设计。与客户进行沟通，确定开发内容及制定开发计划。不断与用户进行沟通，安排上线时间及内容。2012-01-01江苏移动校讯通社区软件环境：SQLServer2000、.NETFramework2.0开发工具：AxureRP2009-04-01fbe38beb76ba1672bfe7da02e672375a与江苏移动合作的项目。对原先的校讯通用户进行网络吸引，增加互联网应用，增加班级用户之间的交流及沟通。方便教师与家长进行信息互动，也为用户分享照片、资料等提供整套解决方案。与客户了解项目需求，根据用户制作相关的原型。对项目的整体规划进行确定，制作相关原型设计。与客户进行沟通，确定开发内容及制定开发计划。不断与用户进行沟通，安排上线时间及内容。2012-03-01家教超市软件环境：SQLServer2000、.NETFramework2.0开发工具：AxureRP2009-04-0112fd555ac2d05fae25b2195fa3f716b4与江苏移动合作的项目。对原先的家教超市进行大幅度的改版，增加了大量web2.0的设计元素及效果。为了统一多个项目的用户模型，确定制作个人中心。此后的多个项目都将接入个人中心。由于有个7年的项目需要协调，所以此次个人中心的构建只是第一步。与客户了解项目需求，根据用户制作相关的原型。对项目的整体规划进行确定，制作相关原型设计。与客户进行沟通，确定开发内容及制定开发计划。不断与用户进行沟通，安排上线时间及内容。2012-03-011）与公司业务部门直接对接，并就业务部门提出的的业务需求，进行需求可行性分析及评估，并完成产品策划、原型设计；2）研究市场和用户需求，分析用户行为，跟踪竞争对手情况并出具竞品分析报告，不断提高产品的竞争力；3）跟踪分析所负责产品各项数据和用户反馈，跟进产品实施效果以及业务发展状况，持续改善产品；4）针对开发过程中出现的各种问题提供解决方案；5）协调各部门之间的衔接状况，并推动所负责产品按计划完成交付，并保证产品质量；产品经理/主管1）移动项目产品的设计及定义，以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；2）根据客户的需求设计产品原型以及需求PRD文档，并与对接部门评审方案；3）参与需求概要设计以及与对接部门共同制定开发计划，并最终安排工作排期及上线时间周期表；4）负责协调相关部门，把控产品的运营，统筹项目上线后的推广；5）负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；5）与客户协商升级计划，并控制协调开发与测试的总体进度，确保产品按时交付上线。6）协调对现场问题进行分析处理，建立缺陷报告机制，提高客户满意度。7）根据公司战略和市场研究，不断挖掘、设计新的产品；高级产品经理1)配合SAPCRM模售后服务相关产品的需求挖掘与分析工作；2)负责收集相关产品需求、用户需求；3)参与产品需求分析，提供决策参考；4)参与进行产品规划，构建产品框架、核心流程，撰写产品需求说明书等相关文档；5)配合SAPCRM模块售后服务相关产品的组织实施工作；6)负责产品设计，包括功能设计、交互设计、视觉设计、文案设计；7)配合项目经理协调项目实施，包括沟通、会议、项目排期；8)负责产品的测试工作，反馈产品BUG，并跟踪解决；9)参与产品发布管理，配合相关部门做好上线前准备工作，确保产品顺利上线；10)配合产品的运营推广、优化升级工作；11)按时完成上级领导交办的其他工作任务。12)完成服务人员手持APP客户端、服务器端的产品功能设计，确保产品顺利上线。产品经理1）公司产品的设计及定义，以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；2）根据客户的需求设计产品原型以及需求PRD文档，并与相关部门商讨最终方案；3）参与概要设计以及与相关部门共同制定开发计划，并最终确认产品上线时间；4）负责协调相关部门，把控产品的运营，统筹项目上线后的推广；5）负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；5）与客户协商升级计划，并控制协调开发与测试的总体进度，确保产品按时交付上线。6）协调对现场问题进行分析处理，建立缺陷报告机制，提高客户满意度。7）根据公司战略和市场研究，不断挖掘、设计新的产品；熟悉HTML5，SQLServer2005与MySQL,了解Oracle的PL-SQL产品专员"
[-销售-客服-技术支持|14.837955108202824]	2014/11--2015/2：江苏联亚国际展览集团(150-500人)[3个月]所属行业：中介服务营销中心电话销售通过电话销售方式开发及维护新老客户电话销售对p2p行业有了深入的学习和了解，通过展业、驻点、电销、网销等多种方式挖掘新客户，维护意向客户及已有客户，自身的业务能力、人际交往能力、销售能力及心理素质等各方面也在工作期间得到了提升。理财顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|3.9293481743638186]	主要负责测试通信技术工程师
[-销售-客服-技术支持|53.22184974783248]	江苏电力公司工业交换机项目2010-12-014ce1addf6f537050472e8524569fd46f1、2013年中标江苏电力工业交换机项目金额600万。主要智能变电站、配网自动化、风电场集控、电厂监控等项目。1、负责工业交换机等设备销售。2、发展行业核心渠道。3、重点布局江苏13地市电力能源行业市场目标客户关系建立。4、挖掘项目信息、参与投标、做好客户采购部门的工作。2014-07-01靖煤集团无缝复合涂塑钢管2007-08-01c4c04efd9c994e0e0f0807c27c633b12中标金额1500万。1、负责陕西：陕煤集团，彬长集团，铜川、蒲白、澄合矿物局，黄陵矿业集团招投标。2、负责靖煤集团、窑煤集团、亭南煤矿集团客户订单处理。3、兖矿集团、汶矿集团、淄矿集团项目采购工作。2009-12-01京津高铁博格板项目开发工具：德国技术2005-01-0155e195bbc3e1c095b30257df392471ec1、2006年博格板中标中铁18局项目金额1200万。（天津到北京高铁是我国首次利用德国博格公司技术修建的）1、拜访中铁客户（1局到24局、铁科院等目标客户）2、邀请客户到公司工厂实地考察。3、根据客户预算、给客户报价。4、参与重点项目投标。5、中标后合同签订、收款等。2007-03-011、负责江苏省电力和能源行业市场销售工作。2、负责中海油、中石化、中石油能源企业网络设备销售工作。3、负责江苏电力设计院等设计院的前期项目合作交流等工作。4、负责电网集成商(南瑞集团、南瑞继保、国电南自、北京四方、许继集团、深瑞集团等）销售经理的项目合作。5、负责江苏大唐、华能、华电、中电投、国电、国信、等发电企业采购部以及管生产副总的项目合作。销售总监1、南方电网（海南、广西、广东、云南、贵州电网）和国家电网（湖南电网、江苏电网）客户的拜访工作。2、通过客户需求掌握项目信息，建立客户关系，参与项目设计、招投标工作，以及中标后合同签订、收款等工作。3、通过核心渠道了解项目，培养核心渠道参与一些项目投标。销售总监1、每天跑客户，跑渠道。2、每周写周报，写工作总结。3、邀请关键人公司参观、考察，实际就是做客户关系。4、建立良好客户关系、为项目成功中标做准备。5、多请示领导、多请示客户的需求。副总1、拜访目标客户（中铁系统，1局到24局，以及铁科院等）。2、挖掘项目信息（通过客户、渠道、招标网站）。3、遇到大项目，邀请客户参观公司，组织客户参与我司技术交流，参与项目各个节骨点的技术方案设计，评估商务价格，落实技术标细节问题。等。大客户销售
[-计算机-互联网-通信-电子|3.9293481743638186]	主要负责测试通信技术工程师
[-人事-行政-高级管理|3.7576110625584462]	主要负责数据库交互与管理php开发
[-销售-客服-技术支持|8.510542256144884, -人事-行政-高级管理|8.087514030632475, -计算机-互联网-通信-电子|7.415666512272923]	技术总监、高级软件工程师、项目经理技术总监/经理买东西网，淘常州高级软件工程师开发亚健康音乐调理系统高级软件工程师开发网上商城系统以及食品安全监管系统平台高级软件工程师开发物流管理系统高级软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|133.2417129827361]	"网上书店软件环境：WAMP开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2012-04-015107ff0e6a6b5ce68cb9366018ae45ab1.该项目采用本人自定义框架实现，完整实现了网上书店的运营与管理。2.项目采用了Jquery，AJAX技术，Jquery.validator和fancyValidator验证插件，eazySQL数据库类。3.前端UI：首页焦点图片、商品分类、商品展示、用户中心。4.后台管理：商品管理、订单管理、用户管理需求分析、UI设计、数据库设计、代码实现、测试、文档编写2012-06-01幼教网站开发与维护软件环境：windows2008/IIS7.5/php5.3.8/Mysql5.5开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2011-11-012872829df39768b651fc921f1e9b071b该项目为康轩文教集团旗下网站小康轩幼教网，主要面向对象为幼儿园老师及家长。网站包括丰富多彩的幼教课程、产品展示、在线视频、幼教动态新闻、答客问等等，是幼教工作者喜欢和信赖的网站。身兼UI和后台，使用帝国CMS进行二次开发，为网站制作模板并添加新功能（如活跃用户、权限管理、在线试阅等），及时排除系统BUG，维护服务器的正常运行。2012-07-01EDM（邮件发送系统）开发与维护软件环境：windows2008/IIS7.5/php5.3.8/Mysql5.5开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2011-11-014961f79adf4247e4bec94ffe851ce9f9本EDM系统使用了windows的Jmail组件，通过自建的SMTP服务器发送电子邮件。本系统可以自动执行，系统运行后可无人值守操作，发信完毕可以在规定的时间段进行开信率统计。开发并维护EDM系统，定期向网站注册用户发送营销邮件。2012-07-01职教网站开发与维护软件环境：windows2008/IIS7.5/php5.3.8/Mysql5.5开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2011-11-01074f5677959da546bee442bc67f29fa9该项目为康轩文教集团旗下网站康轩职业教育网，主要面向对象为学生和老师。这里有最新的职教动态，并且有丰富的教学资源（如课件、电子书、素材等）以供下载，您可以申请样书、在线咨询、作者征询和联系我们。身兼UI和后台，本系统使用discuz简化核心进行开发与维护，为网站制作页面并添加新功能，及时排除系统BUG，维护服务器的良好运转。2012-07-01电子商务网上商城软件环境：windowsXP,win7开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS52011-09-01ec69e8473fa2437ccd0308169234170b1.此项目是本人自主设计的网上电子商城，可以实现整个电子商城的运作及维护管理。2.该项目基于Smarty模板进行布局，实现业务和前台的分离。页面刷新采用Xajax技术局部刷新，提高用户体验。本网站功能分析如下：前台：1.首页信息展示：最新资讯展示、商品展示、商品搜索。2.业务实现：用户登陆、用户注册、购物车、我的订单（信息交互）、我的账户后台：1.商品管理：查看商品列表、商品的搜索、添加、修改和删除。2.商品类别管理：类别列表、类别信息的修改。3.用户信息管理：查看用户列表、搜索用户、添加用户、删除用户、编辑用户。4.订单信息管理：查看订单信息列表、搜索订单、修改订单信息、删除订单，订单追踪。5.商品资讯管理：查看资讯列表、搜索资讯、添加资讯、修改资讯、删除资讯。我担任项目组长、客户需求分析师、详细文档设计编写、系统架构师、数据库设计、前台美工、后台业务、技术支持、后期测试、项目审核。2011-10-01维护并二次开发小康轩幼教网、康轩职业教育网，科学小超人三个网站。服务器环境部署，优化数据库查询存储，维护服务器安全，优化网站响应速度，提高网站访问流量。PHP高级工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|55.18137678183297, -人事-行政-高级管理|51.70816978143088]	"请见附件简历，谢谢网络工程师请见附件简历，谢谢附件简历点击下载该简历已通过病毒扫描可安全打开。由于智联招聘未对其进行人工筛选，若与贵公司的职位要求不符合敬请谅解！保存到我的电脑转发简历到邮箱移到简历夹推荐职位发通知信保存到人才储备放入回收箱添加评语添加标签举报该简历打印简历2014-4-211:31:54附件内容??zT?XmO7*Z1990t117MVW?°EO?whf??'f?3t?\??ZX?yá430681199011194018Mobile15618966942E-mail:1171079332@QQ.com?L?/fbo??/'?BL?ˇ?\'(hLˇLQü?Qü?%?Qü?X???XQüáo?h?ˇLP?/??:Qü?TQ/5PF???:ol?L?}ˇ?\0:wˇ?4500-5500C/ˇ?M???M??L???s???÷???:??Qüú,???ńe????5o?l????í\y??5h??Sp:e5>:UóhIl?y????E??í\??;?5??????????(officeI???(y??????1h¤b:??\?yě??ú-??@?Qw??QüE??dy?v??ˇ?CCNAáf??windows0308?web\ftp\mail\ADI??h?-ú?¤?\???2012/10--ó?w<?-??y}f.?Pl?||Qü?XL{+}f.??M?'(?D%?!200??LM?4500C/?\??<?-?/%?y}f??4S????^?<??a,?#l?@Qü?áo?ú??¤;??\?/?l??F???DMS???L?¤CP§6YáDMS??(l???c8?L?¤l?@?Q?E?\?}?1h¤b:IQü???IP0@(Qüu;?(@?Q?íL?7QI???4????????Qü??v?l??h?2k???I5Y???§???LE???ě???l?@PC:ol?E???windows??\5YUó??\X???Iě???l?@,0Sp:QüSp:p:I???E??#)(??l?c#:l??-áo5PI??售前/售后技术支持工程师"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|3.9293481743638186]	主要负责测试通信技术工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|93.04626402338968]	联通u_cloud开发工具：Informatica2014-12-011f55cd9dbfb05a7526ecf5e18b21f7e4联通u_cloud资源部分，使联通资源的利用率最大化。1、负责联通u_cloud传送网模块的测试，编写测试用例和操作手册。2、负责环境的搭建、升级维护。3、负责联通u_cloud数据迁移，并对数据的连通性进行校验、修正。0000-00-00广东广电二期推广项目2014-05-0117eb1d5f2fabd8719b42d1f39330df73广东广电综保和资源系统，使得广电对于业务的流转、资源的分布等情况得到了长足的进步1、了解客户需求，处理客户提出的问题，并对客户进行耐心、详细的解答。2、负责录制系统操作视频，并制作成文档，对客户进行相应的培训。3、负责数据脚本的编写，以解决用户提出的要求、问题，独立完成数据清查脚本的编写，脚本编写能力有了很好的提升。2014-12-01江苏电信副本上传2013-12-013a3f4fbe94ba58b818e5c322c3375976江苏电信副本上传工作，主要是数据的迁移1、负责数据迁移前的准备，源表和目标表的字段的梳理，熟练掌握数据库模型并基于此大大缩短迁移前期的准备工作。2、熟练使用informatica工具来开发代码，了解整个数据迁移流程。3、会使用简单的linux语句，并使用linux语句编写配置文件。2014-05-01广西能效倍增项目主要是快速录入底层的物理设备。新疆和湖南移动的项目主要是从物理到入户。2012-10-017ddb80ec834a1b80b5c38b69c251fb34广西能效倍增项目主要是快速录入底层的物理设备。新疆和湖南移动的项目主要是从物理到入户。1、负责广西能效倍增项目的测试工作2、负责环境的维护工作，并在此过程中熟练掌握了UR，VSS，ftp工具的使用。3、录制系统的功能操作的视频，并为局方演示并讲解系统功能的使用。2013-11-01飘信团队手机软件测试2011-10-01c104f247270685d245ed397e139bb7ae飘信是有趣的近距离手机交友软件，提供通过地理位置来交友的手机服务，能帮你快速找到附近的朋友，让你和身边的朋友交往互动。1、主要负责飘信软件的测试，编写测试用例并进行相应测试及跟踪处理。2、在测试过程中遇到问题时，能够自行使用工具、看日志等方式进行报错分析，帮助开发快速解决问题。3、负责环境的升级工作。2012-09-011.熟悉测试流程，能编写并有效执行测试用例，输出测试报告，建立和维护相应的测试文档。2.熟悉手机软件测试，并能熟练使用eclipse以及其他手机软件测试工具；3.能够根据后台日志，查看报错信息，及时捕获bug，基本上分析出bug错误原因；4.熟练掌握plsql、oracle、mysql等数据语言；5.能够编写脚本进行测试数据的制作以及解决问题；6.熟练使用was、tomcat、weblogic等进行环境搭建；7.能够担当项目测试工作，保证项目版本的质量；8.熟练使用代码迁移工具，进行数据的迁移。9.能适应短期出差，到各项目现场支撑项目的割接上线。软件测试
	
[-人事-行政-高级管理|56.81990079378057]	建行总行数据安全技术支持2012-05-0180e384716304763f2d3cc6151ce498c2建设银行总行数据备灾中心数据安全中心建设。建行总行数据备灾中心数据安全中心建设。负责MCAFEE防病毒，LANDESK数据安全。0000-00-00集团公司整体信息化建设2007-05-01cdf3a5b88faba0b8d94132332209d77e公司集团信息化建设工程：总部IDC机房建设，香港IDC机房建设，SAP系统建设项目，两丽晶销售软件项目建设项目，IT项目的采购和审核，集团酒店的信息化建设，工厂大型生活小区的信息基础建设部门内部的协作2012-02-011、负责银行的信息安全和科技风险2、负责中国区所有银行系统和数据安全保护3、负责对应银监会和人民银行相关信息安全法规的合规工作4、确保实施相应的信息安全技术来有效地保护信息资产安全。建立信息科技风险评估和管理机制，实施相关信息安全项目来有效加强数据安全保护。实施全行等级保护项目，工作业绩：参与建行总行30多亿数据中心项目工程建设，技术工艺流程方案信息手册，维护方案，技术性相关文档的编写，以及指导具体的实施和运行。项目经理2007/5--2012/3：隆丰皮草(10000人以上)[4年10个月]所属行业：多元化业务集团公司网络中心首席技术执行官CTO/首席信息官CIO1、根据集团业务战略发展以及各下属业务公司发展需要，组织拟订集团IT规划和管理制度体系，推进并贯彻执行，提高集团公司IT管理整体水平2、根据集团业务发展要求，组建并提升IT管理团队业务水平，提升集团现有IT/信息管理基础设施平台，保证集团业务在合理的IT系统平台上有效运营3、组建并培养一支具有较高专业水平和业务理解力的IT团队，为支持集团未来业务的进一步发展培养人才4、将各子公司业务在IT及信息管理上的诉求与集团层面信息管理远期策略相结合5、通过IT平台有效的将各业务模块以及公司国内业务分支机构进行连接，确保业务整体发展进度6、制定年度IT/信息管理策略及IT年度预算，并提交集团管理层审批7、分析业务流程，找到流程管理中的瓶颈及需要提升的部分；通过实施相应的IT管理模块或改进IT管理流程以提高效率8、根据业务部门的具体需求，评估并选择适合的相关IT系统及管理平台；组织内部项目团队，并在有必要时与外部相关IT咨询公司配合进行项目实施9、管理并优化集团现有IT/信息管理平台设备/服务供应商10、负责本部门考核方案的制定及完善；明确各块工作的指标和具体工作思路11、建立集团制度及安全保护体系；确保集团网络信息安全；编制公司IT管理流程手册汇报对象：副总下属人数：25证明人：吕娜娜工作业绩：公司集团信息化建设工程：总部IDC机房建设，香港IDC机房建设，SAP系统建设项目，丽晶销售软件项目建设项目，IT项目的采购和审核，集团酒店的信息化建设，工厂大型生活小区的信息基础建设，以及公司制度和流程的规划。千万级项目的企业信息化建设。首席技术执行官CTO/首席信息官CIO负责商业ERP项目任务分派，项目资源协调，项目实施进度把控，咨询实施，方案建议，业务需求调研与整理准备，业务流程差异分析，负责提供解决方案，系统配置。1、负责集团信息化建设规划和实施，满足企业战略及业务发展需要；2、负责集团信息化技术标准和管理规范建设，保障信息集成共享和管理科学高效；3、负责集团信息化项目的立项与实施，对项目合理性进行评估；4、负责提高信息安全水平，保障信息系统稳定运行；5、负责完善信息化基础设施和基础应用，提升信息化服务水平；6、负责集团信息组织和团队建设，完善组织设置，提升人员素质汇报对象：总经理下属人数：12证明人：程华工作业绩：大型商业连锁商场的前期规划和商场系统的正常运行。以及规章制度的制定，以及公司的IT规划。首席技术执行官CTO/首席信息官CIO
[-计算机-互联网-通信-电子|98.83284707929784]	"1.负责电信项目功能测试、系统测试、性能测试等2.对测试发现的bug进行管控，追踪和验证测试3.bug管控系统等测试环境的搭建4.熟练使用loadrunner等测试工具5.测试用例、测试报告等相关文件编写软件测试1.主要负责熊猫电子MES生产管控系统功能测试、系统测试、性能测试2.对测试发现的bug进行验证，追踪和验证测试3.SVN,bug(mantis)管控系统等测试环境的搭建4.熟练使用loadrunner等测试工具5.测试用例与、测试报告等相关文件的编写及对客户培训6.熟悉c#程式编写，oracle数据库软件测试1.主要负责cisco路由器，交换机的的功能测试、兼容性测试，异常分析处理，测试程式改善，线体优化2.熟悉windows和linux操作系统下的测试程式编写与调试3.新机种的测试脚本程式编写调试，测试所用sop制作，测试所用服务器的架设4.熟悉server架设，系统安装（Windows,Linux）,server维护,Router,Switch配置5.熟悉C,C#编程测试工程师1.主要负责笔记本新产品导入，产线测试（主板、整机功能测试）DOS系统windows操作系统脚本程式编写2.测试程式改善，线体优化，产线异常处理3.熟悉整个笔记本从板阶到成品的整个测试流程及程序编写4.熟练使用DOS系统及windows系统，SAP系统BOM录入与ECN处理等5.熟悉服务器架设与维护，熟练使用word，excel，CAD等常用办公软件6.熟练安装计算机各种系统和办公软件，对计算机、打印机等办公设备维修非长熟练7.熟练使用C语言编程测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|21.733631400083016]	"担任电脑服务器主板BIOS的测试leader，熟悉电脑其他硬件CPU,VGAAudio,lan,wlan等function的测试和安卓平板的测试，主要负责与客户商讨测试用例的编写和修改，安排测试schedule和测试任务的分配，验证审核并跟踪测试bug,并协调开发人员解决Bug.及时向客户反馈测试进度和提交测试报告.系统测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|95.98262724187813]	所做项目列举：1.二维码管理后台项目PC端测试2.苏宁易购iPad终端测试。3.苏宁易购IOS手机终端测试。4.Wap定制店铺改版测试。5.苏宁红孩子IOS/Android手机终端测试。6.红孩子云相册IOS/Android手机终端测试。软件测试工程师AR(AccountReceivables)，账务应收，是电信运营支撑系统的核心系统之一，账务应收子系统负责全部的后付费账户额管理及部分预付费，管理前台操作子系统。支撑付费，调账，转账，付费回退，退款，核销等业务功能，子系统对外提供与财务系统，银行系统的接口功能。作为软件测试人员，偏重业务测试，主要工作：1.评审需求规格。2.编写、评审测试方案，测试用例。3.测试执行，BUG跟踪。4.接口测试。5.输出总结文档。项目组主要使用：1.oracle数据库，PL/SQL；2.DTS华为内部的BUG跟踪系统；3.SoapUI接口测试工具；4.TMSS华为内部测试用例管理工具；5.SVN天天影音项目：手机软件测试人员主要负责项目内容包括：1.天天浏览器(bbs、rss订阅、个人空间及主页等功能测试)；2.天天影音(音频及视频在不同网站、不同格式的支持情况，软件自身布局、下载、搜索等功能测试)、android系统(升级)；职责描述：测试用例撰写、测试方案讨论、测试计划及内容安排、测试BUG的跟踪、测试报告反馈等；作为手机测试人员，负责Android系统下手机软件的测试。测试方式包括使用手机模拟软件及实体机两种方式。测试的主要手机有:魅族M9、酷派N930、华为U8800。项目主要使用：1.手机模拟器、91助手、豌豆夹、MonkeyTest自动化测试用具。2.使用Wireshark、tcpdump等抓包工具对手机进行抓包分析及监测，以及一些android的基本命令。IVPN项目：高级测试工程师主要负责项目内容包括：1.运营商可以将不同的用户群组合成不同的集团；2.运营商可以针对集团内部，集团之间，集团外部的通话采用不同的通话费率和权限控制；3.集团内成员之间可以使用短号方便快捷的进行通话。作为软件测试人员，负责在linux系统上进行IVPN项目集团业务的测试工作。职责描述：测试用例撰写、测试方案讨论、测试计划及内容安排、在四种机型上使用Linux命令搭建测试环境、测试BUG并跟踪、测试报告反馈等；项目主要使用：1.informix数据库；2.华为内部缺陷库；3.Linux命令，shell脚本；4.华为MML工具，主要用于数据准备及筛选、管理等，使用TCL语言写测试用例。高级测试工程师1、收集、分析与调研客户需求并成文，与用户交流及确认需求，把握需求要点和重点，并控制需求范围。2、分品牌（ED、KFC、PHDI）进行工作内容整理，编写、维护业务术语表。3、编写场景：确定场景名称，用户角色（主要是餐厅经理和餐厅值班经理），场景描述，重要关注点，业务规则等。4、编写场景流程。5、根据场景画RP图，做出想象中网站原型，给客户演示网页大致布局、内容展现形式和信息项是否缺失。6、编写数据实体管理表。7、编写服务详细设计。8、协助PPQA完成该项目的度量工作。达芙妮渠道发展管理系统项目：软件测试工程师项目描述：因渠道拓展基数大、区域广、增长迅速，品牌多、通路多、变化多，缺乏标准化、信息化支持，数据无法沉淀，随着门店数量多，风险也随之加大。需要一个将开店选址、续约改建到最后的撤店的过程规范化、标准化、电子化，以满足节约人力物力成本，降低营业风险的系统，保障每年开店量的迅猛增长和企业的健康发展。作为该项目的主力测试人员，职责描述：测试方案讨论、测试用例撰写、用例执行、BUG跟踪等；项目主要使用：1.oracle数据库，PL/SQL；2.Mantis缺陷管理平台；镇江地税征管监控分析考核系统项目：测试测试工程师此项目获得江苏省科技进步三等奖。项目组获得部门和镇江地税局通报表扬。项目描述：1、征管指标的实时监控。对征管工作中的各类指标进行实时监控，并展现给对应的管理部门，让他们了解做得怎么样了，还有哪些没做好，便于基层管理部门实时掌握工作动态，尽早发现问题，及时纠正问题。2、落后指标的及时督办。对于在监控过程中发现的落后指标，主管部门可以进行督办，通过对相关管理部门的及时提醒达到督办的作用，防止由于管理部门的疏忽，造成部分指标不达标的情况。3、考核通报的个性化。在考核期末，可以灵活的选择当期的考核指标，并且赋予对应的权重，由系统自动汇总，并计分排名，形成书面考核通报。考核通报在系统自动生成的基础上可以进行人工再加工，根据需要进行个性化编辑。4、监控与任务管理结合。作为该项目的主力测试人员，职责描述：测试计划及内容安排、测试方案讨论、测试用例撰写、执行、BUG跟踪、用户手册、测试报告反馈等；项目主要使用：1.oracle数据库，PL/SQL；2.Mantis缺陷管理平台；3.部分页面自动化测试。selenium页面自动化工具，Junit、FireBug。4.维护和发展测试环境。软件测试工程师
[-销售-客服-技术支持|7.252798296052956]	工作地点：上海税前月薪：5000元/月职责描述：建造师
[-销售-客服-技术支持|19.56793133484757]	2011/7--至今：中外运长航金陵船厂(10000人以上)[4年]所属行业：机械/设备/重工设计公司设计员先在现场做生产管理半年，了解整个造船行业的流程。并作为一名船体结构生产主管负责一条57000T船舶的建造过程，主要是安排建造计划，编制造船进度，协调各施工队的工作进度，以及与船东船检沟通建造所产生的问题，并予以解决。同时主管安全和5S情况。半年后进设计所，凭借着现场积累的工作经验，较快的掌握了船体模型的建立和出图，主要负责64000T散货船，4800TEU集装箱，6700PCTC船舶的建模，出图工作。由于现场经验的存在，能发现一些设计中存在的缺陷，并予以改进。设计中也较少的犯一些致命错误，并未给现场造成损失。设计员
[-计算机-互联网-通信-电子|51.14567271672841]	"●根据公司发展要求制定各阶段的信息系统规划方案●提供可行的信息化建设投资方案，合理制定运营及资本支出预算●公司IT资产的管理与维护，并进行合理分配与协调●IT设备的采购选型、安装、调试、升级等工作●排除各类IT设备出现的软、硬件故障●保证公司计算机网络、系统的安全性和稳定性●负责公司IT系统管理制度的制定与监督执行●信息资料的存储、备份管理信息技术经理/主管●Microsoft各主流操作系统的安装、配置、优化、维护●服务器端（Win2000\2003Server）的各类服务配置（域控制器、DNS、DHCP、文件服务、Web服务、FTP、远程管理、网络打印、邮件服务、流媒体）●Server安全管理（AD安全、文件资源安全、网络安全、设计组策略）●软件版本配置管理（VSS）●企业数据备份●网站建设（Dreamweaver、ASP）技术支持/维护工程师●市场调研顾客需求，竞争商品性能、价格分析，新项目推进方向、VE项目、KeyParts、TargetCost和开发日程的设定，Block电路检讨，电路图制作，MicomSpec设定，设计基准书制作，Engineering问题点改善，EMCTest，BOMOpen，UserManual制作●曾参与的项目：T730PUPL高亮机型的开发，STV9380AVertical,Class-DAmplifier的应用检讨，17“SUMSUNGCDTForMOU4.0Model检讨，行管的检讨，LGT710BHL/Philips107B5/SUMSUNG793MBComparisonAnalysis电路工程师/技术员(模拟/数字)"
[-计算机-互联网-通信-电子|29.894154835848507]	负责物流项目（LES）的测试工作（包括自动化测试），包括非SAP项目（Java）和SAP项目（ABAR）的需求分析评审，RTVM（需求跟踪矩阵）的设计、编写和评审，测试案例以及测试报告等一系列测试流程规范文档的设计、编写和评审，推进项目测试的规范化流程，以及协调产品、开发和测试三方工作的合理、高效的开展，提高整个项目团队的工作效率。测试经理负责IT设备基础运营管理系统（包括ics2000、dclive和npcwork等）的研发和测试工作。主要工作包括产品的功能维护，产品的质量保障（包括需求的分析评审，测试方案、测试案例以及测试报告等一系列测试流程规范文档的设计、编写和评审），产品的用户使用指导（包括编写用户使用说明书、电话支持以及现场支持等），以及与产品、开发有效的沟通协调，确保产品的质量。软件测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|121.29744170430881]	"SOAIF开发工具：TIBCO、WebSphereMessageBroker(WMB)、ebus2010-06-01934481c4507ff0c4ff0e41284202e3ee先后参加CellC（南非），KPNI（荷兰），ET（尼日利亚），ET（阿联酋）等局点项目，项目是在window系统下测试，环境搭建在linux系统上。主要针对电信业务的（ESB）接口测试。以迭代的形式在每个发行版本中添加新的接口或更新接口特性，最终目标是能够顺利连接上下游系统，使之能够正常运作。后续也引入了自己的产品:ESB管理平台（ESBM）、报表、稽核、工具。1、了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。2、制定测试计划、测试策略，并合理分配给相应的人员。3、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。4、监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通。0000-00-00greenback瑞典网上银行项目2009-02-010afa3f710ddbb47a42f033714695369e参加greenback银行项目，该项目是在linux环境下开发，linuxandwindow双系统下测试，分GUI与web两个平台。主要针对个人提供银行贷款与储蓄业务。以迭代的形式在每个发行版本中添加新的功能，最终目标是形成产品。项目使用了mantis,testlink，SVN，使用了QTP，easyb，marthon等自动化测试工具，本人主要负责loanapplication，loanaccount,topup,campaign等业务模块的测试工作，经过该项目的历练，我可以熟练使用linux命令。根据需求文档，编写测试用例,执行测试用例，根据结果提交bug报告。2010-06-01河北BOSS3.0工作平台2007-12-0125c3b02c3e92d0eddb0b2feee3d6767a华为外包项目河北BOSS3.0工作平台其中有工作管理，业务维护，绩效管理三大模块。项目采用CVS的管理工具，bugzilla测试管理工具，数据库采用Oracle.负责工作管理，业务维护，绩效管理三大模块的测试工作2009-02-01先后参加CellC（南非），KPNI（荷兰），ET（尼日利亚），ET（阿联酋）等局点项目，项目是在window系统下测试，环境搭建在linux系统上。主要针对电信业务的（ESB）接口测试。以迭代的形式在每个发行版本中添加新的接口或更新接口特性，最终目标是能够顺利连接上下游系统，使之能够正常运作。项目使用了DTS，TMSS，SVN等缺陷，用例，配置库管理工具，采用AutoSpace自动化测试工具，ICP-CI持续集成平台进行版本构建，数据库使用oracle。本人在项目组中历练了5年时间，我熟练掌握了（ESB）接口的测试，负责的工作也从开始的简单测试工作，增加了环境管理、思考如何引进自动化测试提高ESB工作效率直到ESB接口测试全自动化的实现，以及将自动化纳入持续集成测试环境管理。技能提升的同时，我也在往管理层发展，为项目组新进员工提供了很好的快速学习通道，做到员工能够跑步上岗，并将其建立维护起来。软件测试工程师2009年2月到2010年6月--greenback瑞典网上银行项目负责loanapplication，loanaccount,topup,campaign等业务模块的测试工作，经过该项目的历练，我可以熟练使用linux命令。根据需求文档，编写测试用例,执行测试用例，根据结果提交bug报告。2007年12月到2009年2月--河北BOSS3.0工作平台负责工作管理，业务维护，绩效管理三大模块测试用例编写、用例执行、提交bug软件测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|129.8804000481758]	"苏宁易购客户端开发工具：Eclipse，XCODE等2013-05-01fc9c0a9d016ae06c2a68551fdbebddd0苏宁易购在不同智能手机终端的应用，提供了良好的购物体验和安全的支付体验。项目本身不断迭代，每个版本会添加新功能和对已有功能做优化。针对不同智能终端功能会有所不同。主要作为测试人员，参与需求分析与讨论，编写测试用例与执行用例。在项目中根据测试情况，提出部分策略意见，并根据缺陷分布情况，提出建议测试范围和重点。2013-12-01DXHD软件环境：IOS，android，IIS7.0硬件环境：Android，IOS开发工具：vs2010,xcode,eclipse2012-10-01f11f76f25358d09e84f994b0fd427fedDXHD是dx.com的Ipad与AndroidPad应用。DXHD是一个在线购物的应用，通过paypal来进行支付。本项目中包括我们自己开发的DXmobileserver（dms），dms是一个中间服务器，dms的作用是为APP提供接口服务，有些接口内部封装了dx.com的接口；提供一个web管理台，进行一些促销广告的配置；把dx.com的产品数据同步到本地。dms用.net开发，数据库采用Mongodb，IIS7.0作为应用服务器。我作为项目的测试负责人，工作职责是分析讨论项目的需求，安排测人员试进行用例写作，发起用例的评审与修改。对变更与新增的需求给测试人员进行讲解。在项目测试期间安排测试人员进行测试。另外对dms的接口进行性能测试，性能工具为loadrunner，脚本由我编写。2013-04-01首都机场货运区信息管理系统软件环境：WindowsServer2008，IIS7.0，.netframework4.0开发工具：VS20102012-03-01ee35c1c1d05449a0b596d9c23dd81499本项目是给北京海关做的，主要用于首都机场货运区进口与出口货物在机场运作过程的一个流程管理。项目用C#开发，运行环境为WindowsServer2008，IIS7.0，.netframework4.0。本系统是海关多个管理系统的一个，我们系统会从I2000系统和新舱单系统中获取运单信息，然后存入数据库。整个系统提供的功能包括货物管理，查验管理，转关管理，综保区业务，卡口管理，查询统计，异常处理及基础数据管理等功能，整个系统的功能较多，整体工作量是1000人天。举货物管理功能来说，首先根据登陆的账号信息来去数据库获取对应仓库的运单信息，然后对货物进行货位管理，查验调拨，出库入库等操作。作为项目的测试负责人，我负责测试人员的需求培训，分析系统中的测试难点，并制定编写测试方案，安排测试人员编写测试用例，进行评审，安排测试执行。我在项目中负责功能较复杂的转关业务和一些复杂的查询统计报表功能。2012-06-01mCommmerce软件环境：tomcat6JDK6SUSE10,IOS,Android开发工具：eclipse，XCODE2011-04-019f40ec010bb25b07e1c3072f374ef6f9mCommmerce是一个电子商务应用，集成了web后台管理，web，IOS，Android多客户端应用的一个项目。web后台提供基本的商品管理，商品属性管理，订单管理，促销管理，目录管理，会员管理，功权限管理，功能配置等基本功能。IOS和Android是一个本地化的APP，针对不同的客户定制的一个专属的APP。web端的应用也是针对客户定制会有多个版本。最终用户可以通过APP浏览购买某一个客户的商品。初入公司时，是作为一个普通的测试人员，主要进行新需求的分析，完成新需求的测试用例的写作，并测试新功能测试。后期主要作为TL，参与项目的测试，监控项目的测试情况。2013-05-011、根据项目已由功能，分析功能，编写CheckList，安排测试工作2、测试手机app和不同版本的固件3、维护公司产品各类文档4、发布androidapp到应用市场软件测试1.分析项目需求，编写测试用例，并执行测试用例。2、编写测试计划，安排测试工作。3、带新人，给新人讲解相应的业务需求软件测试1.分析项目需求，编写测试用例，并执行测试用例。2.发起测试用例的评审，收集评审结果，安排用例的修改3.根据项目安排安排其他测试人员的工作内容，并给与指导。4.分析复杂功能的测试方法，并制定测试策略。5.管理公司的测试环境与缺陷库。6.对公司测试组人员进行技能培训。工作表现：1.12年被公司评为优秀导师。2.13年被评为公司优秀员工3.工作能力获得公司多位项目经理认可。软件测试2010/7--2011/3：南京原力游戏动画制作有限公司(150-500人)[8个月]所属行业：计算机软件开发部软件测试公司主要做iPhone与android平台的游戏与应用开发，工作期间主要负责iphone平台的游戏与应用测试，在项目初期参与策划会议，开发过程中制定测试计划与测试用例的写作以及项目的测试。此时作为一个测试新人，通过自己的学习知道了软件测试的相关概念以及缺陷管理的一些知识，对软件测试有了一个初步认识软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|31.321298232432913]	1、搭建测试环境（IIS+SqlServer2008）;2、参与测试公司VIP系统(视频侦查云平台)，添加测试数据，提交bug；3、编写测试用例及执行测试用例；4、提交缺陷及回归测试软件测试4、完成上级交给的其他事宜。测试
[-会计-金融-银行-保险|15.20147414832197]	无2011-07-01e5c34920ae11b23f0a13ac557c23e207无无2014-07-01主要负责合同的审核，还有票据的报销，每个月要编制财务报表，还有计息收息表等，业务员的放款手续费表，能够掌握金蝶和用友财务软件。会计
[-销售-客服-技术支持|78.65990159539761]	公司将向市场投放广告所获得的想加盟、想创业的客户资源分配给我们，然后用电话进行一一回访，主要介绍自己、介绍项目，先要得到客户的信任与认可，然后进一步介绍项目的投资费用，解答客户的问题，消除疑虑，进而邀约来公司进行实地考察，考察都满意的情况下，能与我们全款签约合作，后续安排培训等事宜。回访过程中，做好客户资料记录表，对客户进行分类，做好与部门经理的沟通协调工作，以及客户到访的接待工作。客户的意向度把握很具有挑战性，什么时候成熟了该邀约了也很锻炼人，工作中要求自己要有信心、细心，抗压能力，对自己有很大的锻炼！！！电话销售负责向客户讲解有关科迪酸奶的有关信息，由于科迪酸奶正处在开拓市场的初期，许多郑州片区的消费者大都没有听说过这个牌子，对品牌的印象仅限于科迪汤圆，而几近饱和的奶制品行业，奶巨头蒙牛、伊利在消费者的心目中占据了很大的位置，又加上奶的种类繁多，如脱脂奶、高钙奶、儿童奶、酸奶、鲜奶、有机谷物奶等，因此科迪酸奶要想在激烈的市场竞争中赢得消费者的亲睐，作为销售人员的我们就必须将该酸奶有别于其他各种奶制品的优势和长处传递给消费者，获得他们的信任，在质与量的较量上，以及各种促销手段的使用上，更加注重顾客体验，让他们自己品鉴，相信自己的口味。同时还针对不同的消费者讲明产品的具体性能，如有些老年人不能喝含糖的酸奶，那我们就给他推荐不含糖的，如含有木糖醇的一种，满足他们的需求。而在向年轻人销售时，则要重点突出科迪酸奶的经济实惠、口味（原味、草莓味、芒果味等）以及特性，即多喝酸奶有助于消化，抗衰老等功效。经过我们的不懈努力，我们获得了许多忠诚的消费者，有的专门到店里来打听有没有科迪酸奶，缺货的情况下，他们会选择改天再来买。销售员
[-计算机-互联网-通信-电子|2.108921345908512]	好软件测试
	
[-人事-行政-高级管理|14.627405906857579]	工作期间主要负责制定每月销售计划和任务分配，调查周边竞品信息调整销售策略，店铺陈列与布置，盘点库存及定货，员工的考勤、排班，协助公司招聘，处理客诉，培训产品知识及带教、考核。定期开周会，月会。制作各类表格等店长
[-人事-行政-高级管理|38.166267766634945]	欧孚视聘是国内第一家专注于为全国各地人才市场打造线上线下立体互动的招聘会运营平台，主要通过视频简历运行的，我是公司成立的第一批招聘专员。我每天的工作职责是：1.根据营销组给我们的项目的具体职位进行分配给小组成员2.根据具体职位进行搜寻合适人才3.与候选人进行沟通充分了解合适性，合适的可以推荐录制一份视频简历给我们的合约公司4.完成当天项目的招聘需求5.制作个人的工作日表和小组的日表招聘专员/助理
[-人事-行政-高级管理|36.63662016640737]	其中：2013年4月-2015年4月：招聘顾问1、查询目前有招聘需求的公司；2、电话联系是否考虑现场招聘会这种方式；3、拜访客户，详细了解客户公司详情，招聘职位情况；4、编辑招聘简章；5、后期维护和服务。2015年4月-至今：猎头顾问1、按照客户要求寻找合适的候选人；2、沟通介绍职位情况以及全面了解候选人情况；3、安排候选人面试、离职、入职；4、收款。猎头顾问/助理
[-销售-客服-技术支持|10.940071569246774, -生产-营运-采购-物流|9.670201506654166]	生产加工声学产品，包括微型受话器、多功能发声器、音频讯号调谐装置、ECM传声器、耳机及讯响器等。产品获得摩托罗拉、Nokia、Sony-Ericsson、Kyocera、Apple及任天堂等全球各大手机及消费电子产品的OEM公司采用。电子/电器设备工程师
	
[-计算机-互联网-通信-电子|73.77471591735281]	负责中国移动外场TD和LTE测试，执行测试用例，书写测试报告，抓取BUG相关日志，与开发沟通解决问题。高级测试工程师主要职责是测试客户关系管理系统和融合计费计费系统的功能，找出系统存在的BUG提交问题单、回归问题单，并与开发人员沟通定位问题。在Oracle数据库中使用SQL语句对数据进行增删改查，在Linux环境中查看后台日志定位问题。曾经是项目组的自动化专员，使用华为自主研发的自动化工具AutoSpace写用例，执行用例。软件测试工程师任慧博TD终端外场测试工程师，测试前完成驱动的调试和安装，阅读厂家抓LOG文档，安装和调试抓LOG工具；测试中完成当天的测试用例，抓LOG，记录失败现象，处理现场问题；测试后整理LOG命名，保管测试样机和测试卡及测试设备，准备后面的测试内容；熟悉南京外场测试网络。可独立作为组长进行测试工作，能出色的交付测试报告；参与外场测试数平均每个月5-7款手机；累计TD外场测试工作量每个月超过12天以上。外场测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|159.61595103209066]	"行付天下软件环境：java+tomcat+oracle112015-01-018f3331d6a63ff29ae375bf50614629a4行付天下是在江苏省发展及改革委员会、江苏省政府金融工作办公室和江苏省信息产业厅等部门的指导和支持下，建立的一个全面支持政务服务、商务交易和个人消费的公共支付平台。该平台利用信息化技术和手段，构建了POS、网络、手机、电话等立体集成全方位的支付通道，支持银行卡、储值卡、账号等多种支付工具，提供了安全、便捷的一站式综合支付清算服务，全方位满足了政府、企业和个人的各种支付清算需求。1.部署测试环境行付天下系统2.编写测试用例3.执行测试用例4.提交系统缺陷5.提交测试报告0000-00-00卡管系统、收单系统开发工具：myeclipse2014-06-013294f0ae887b508b0382e2e7e1ee0d70发行智慧旅游、智慧停车卡1.根据需求编写卡管、收单系统测试方案2.编写卡系统测试计划3.部署测试环境卡管、收单系统4.编写卡系统测试用例5.执行卡系统测试用例6.提交卡系统缺陷7.提交测试报告8.对东集无线pos及手持端、新大陆无线POS、读卡器、密码键盘等硬件进行了测试0000-00-00众彩(以ecmall为模板的电子商务系统)软件环境：apache2+php+oracle11g2013-09-01de8782ce007ef6a324e701c00b83fb4f该项目包含众彩商城、众彩网铺、农基直供、集采团购、放心餐饮、食品安全、价格行情、控制台、设置管理、商品管理、会员管理、店铺管理、交易管理、网站管理、运营管理、扩展管理等模块1.编写众彩测试用例2.执行众彩测试用例3.提交相关缺陷4.提交测试报告2013-12-01卡系统开发工具：myeclipse2013-01-01425cfb41c5df982984e030c81e99714f用于发个人卡、企业卡、印章A-D卡，卡片可以进行脱机、联机消费、预授权交易熟练使用杉德有线pos进行发卡、充值、消费、预授权等操作，对业务人员进行相关流程的培训2013-08-01行网集市版软件环境：apache2+php+oracle11g2012-09-013e2b851d2f769ecbd40e9fda79983148以ecmall为模板的电子商务系统,B2C、B2B模式的电子商务系统1.编写系统测试用例2.执行系统测试用例3.提交缺陷4.提交缺陷报告2012-12-01江苏省药品抽验系统软件环境：tomcat6.0.32+linux+oracle11g开发工具：MyEclipse2012-09-01eeb265fe9f1d6ca0b73fad62ef82be8e该项目包含“蛋白同化制剂、肽类激素出口审批、第二类精神药品批发业务企业的审批、第一类中的药品类易制毒化学品购买审批、电子监察、二类精神药品需用计划备案、法制监督、放射性药品使用许可证核发、托运或者自行运输麻醉药品、第一类精神药品运输证明核发、药品批发企业经营蛋白同化制剂、肽类激素审批、药品生产许可证核发、药品委托加工生产审批、药用辅料注册与补充申请、医疗机构制剂许可、医疗机构制剂注册、医疗机构中药制剂委托配置审批、医疗用毒性药品收购、经营单位审批、政务大厅”等模块对蛋白同化制剂、肽类激素出口审批系统、医疗机构制剂许可系统进行了测试2012-10-01OA办公系统软件环境：tomcat6.0.32+linux+oracle11g开发工具：MyEclipse2012-03-01ad6f94e95be4b538a0dd17f50d5ef147用于公司日常的办公处理，以实现办公电子化。OA办公系统包含每天要交的日报、晨报、周计划、月计划、月小结等信息，还有考勤管理、请假出差公出等相关业务流程1.根据需求编写GDOA系统测试方案；2.根据测试方案编写相关的测试用例；3.根据部署手册独立搭建测试环境；4.执行测试用例，提交问题单到jira，并进行回归测试；5.编写测试报告2012-10-01江苏省公共物流平台软件环境：江苏省公共物流平台开发工具：MyEclipse2012-03-01b7c3703b12b448c34bf96ff971eabdd7江苏省公共物流平台主要涉及到行商物流管理（js56）系统、行商物流（membercenter）系统、行商物流网站系统，主要模块有：企业动态、驾驶员、运输车辆、运输节点、运输专线、班车线路、货源、系统管理、车源、竞价交易、会员信用、城市配送、运单管理、运输跟踪、仓库管理、网上订舱、客户关系管理、权限管理、信息管理、物流首页、政务服务、物流服务、行业产品、物流园区、物流资讯等。该平台整合物流行业以及与物流行业相关产业的优质资源，为企业提供最优的物流解决方案，降低企业的物流成本，增加企业的经济效益。1.根据需求编写系统主要涉及到行商物流管理系统、行商物流系统、行商物流网站系统的测试方案；2.根据测试方案编写相关的测试用例；3.根据部署手册独立搭建测试环境；4.执行测试用例，提交问题单到jira，并进行回归测试；5.编写测试报告；2012-05-01GMSC（行网后台）软件环境：tomcat6.0.32+linux+oracle11g开发工具：MyEclipse2011-08-013a2849916f6741dc4a263389ff86fa00行网（电子商务系统）的后台，用于处理订单信息，卖家上架产品等相关业务流程1.根据需求编写GMSC系统测试方案；2.根据测试方案编写相关的测试用例；3.根据部署手册独立搭建测试环境；4.执行测试用例，提交问题单到jira，并进行回归测试；5.编写测试报告2012-10-01GBOS系统软件环境：tomcat6.0.32+linux+oracle11g开发工具：MyEclipse2011-04-01e6893765c8c11e64142fa7596ec755c2该系统包含会员关系管理、供应链管理、产品和供应商管理3个大模块1.根据需求编写GBOS系统测试方案；2.根据测试方案编写相关的测试用例；3.根据部署手册独立搭建测试环境；4.执行测试用例，提交问题单到jira，并进行回归测试；5.编写测试报告2012-06-01百度网站测试2010-08-01989a6405950a6e05997ba3d69d3a2efb对百度首页、搜索模块、登录、注册等模块进行测试从制定测试计划到测试需求分析，测试需求评审，再到测试用例设计、测试用例评审、测试实施，最后写测试报告2010-08-01品红网站的测试2010-07-01725f292b86d435934f6712a4ada4b77e对品红网站的首页、在线聊天、留言簿、在线新闻、后台管理等模块进行测试小组合作对品红网站各个模块进行测试，从制定测试计划到测试需求分析，测试需求评审，再到测试用例设计、测试用例评审、测试实施，最后写测试报告2011-07-01通讯录2010-06-01d6ced48cc42eed280dc2b2e832ee4deb简单的通讯录，只是在控制台上实现，可以添加好友信息，修改好友信息，删除好友信息，查看好友信息练笔2010-06-01BBS软件环境：windows2000以上，SQLServer2000,Tomcat5.5硬件环境：处理器p3以上，内存256以上开发工具：MyEclipse2007-12-01c178fb7cd784f37a510b954f3aba6ce0我做的论坛虽然只是一个小版块，功能还是比较齐全的。浏览用户可以看帖，注册用户可以看帖，回帖，发帖，还可以添加好友，收藏自己喜欢的帖子。同时有管理员功能可以管理帖子。我还特意把页面做的很活泼，很漂亮。数据库建设网页设计代码实现2008-02-01好友通信录软件环境：windows2000以上，SQLServer2000,Tomcat5.5硬件环境：处理器P3以上，内存256以上开发工具：MyEclipse2007-09-0168c24c0a9a20fb4a7ea916697f00866e这个项目当然也是B/S版的，它可以对好友信息进行添加、编辑、删除、查询。相对于学生管理系统这个项目要简单一点吧。值得一提的是，它可以支持对好友信息的模糊查询以及条件查询。数据库建设网页设计代码编写2007-11-01学生管理系统B/S版软件环境：windows2000以上,SQLServer2000,Tomcat5.5硬件环境：处理器P3以上,内存256以上开发工具：MyEclipse2007-07-0120b2149606c16ed5fb58991dad630554分为七个信息模块，可以对其增、删、改、查。1.学生基本信息管理2.学生成绩信息管理3.教师基本信息管理4.教师任课信息管理5.系部课程信息管理6.考试信息管理7.班级信息管理由于本系统不大，而且作为学生对学生管理系统的需求还是有一定的了解的，所以从数据库的分析到页面设计，再到后台方法的实现全部是由自己完成2007-08-01并且可以熟练的在linux服务器上搭建测试环境，部署测试系统，熟练使用svn进行版本控制，项目配置管理工作，熟练使用jira、禅道进行缺陷管理工作，还使用Appscan对系统进行过安全测试。软件测试"
[-人事-行政-高级管理|25.133927251801467, -销售-客服-技术支持|23.601234670581714]	"1、进行政企网市场重大项目的技术支持工作，包括技术引导、技术交流、技术方案的制作以及应标；2、负责政企网市场的需求和竞争力分析，建立和维护相关的商务技术支撑平台，向各销售单位提供支撑和服务。3、代表政企网牵头与产品研发、规划、支持等相关部门进行需求互动，解决并理顺各类产品在政企网市场的销售难点，针对行业应用和市场竞争特点开发合适的综合解决方案工作经验：2008/05—2009/09：核心网络中心国内交付部技术支持工程师主要负责项目:中国电信内蒙古分公司核心网建设1期工程、中国电信重庆分公司核心网建设2期工程等。负责CDMA核心网产品售后服务相关工作，作为技术经理，实施工程交付项目，为客户提供包括设备开通调试、割接升级、维护等服务。1年半国内出差经验，熟悉工程交付项目的运作流程，熟悉如何与客户、办事处进行沟通交流并进行相关协作。2009/10—2011/05：核心网络中心服务规划部需求分析工程师主要负责项目:负责核心网络中心产品可服务性研究相关工作。作为高效率研发项目（公司级）售后接口人，管理产品可服务性需求，开发内部效率提升工具、开发产品效率提升工具，并且作为项目接口人和研发相关部门进行联合开发服务产品工具。项目成果：独立开发CPS流水化开局工具，联合开发CCS自动巡检工具、WPS自动巡检工具等。1年研发经验，良好的需求分析能力，熟悉跨部门协调开展工作2011/06—2012/02：第五营销事业部商务技术处政企网产品经理主要负责项目：负责五营每周一帖政企网专题推广；负责玻利维亚国防部项目、大使馆项目、站点监控项目、电力公司网络改造项目的技术方案支持和项目跟踪；2012/03—2014/06：方案经营部五分部政企网方案经理主要负责项目：联合政企网部对能源行业、国家安全网、数字政府、国家宽带网、大企业做相关市场调研、方案二次包装工作；支撑委内军网项目、阿根廷出租车项目、巴拉圭电力项目、委内地铁项目；五营“sharingwithyou”国代培训策划、组织，促进各国人员技能和团队解决方案能力提升；对巴西、委内、墨西哥、阿根廷等办事处进行“方案货架”的宣讲培训；玻利维亚卫星应用项目方案输出；央企合作北京长城公司交流；玻利维亚大使北研所参观访问接待；智利交通部长北研所参观访问接待；前方代表处各项目方案支撑,包括特多、智利、巴西、委内等；五分部一线需求调研、参加产品线需求联系会议；参加总政各行业MKT立项会；国电南瑞合作事宜牵头，输出事业部级的合作框架。2014/07—至今：政企行业方案策划团队综合方案经理主要负责项目：央企北京办现场支持，包括相关综合方案支持、ppt支持；央企客户拜访交流，包括中电投、中航信、保利科技、中航科技等等；巴基斯坦外宾接待；能源行业小组工作，包括15年能源小组基本动作策划，输出对应基本动作策划案；能源市场分析策划，负责能源改革每周一贴发布工作及电力行业配网创新工作支持售前/售后技术支持工程师"
[-人事-行政-高级管理|52.91629905228848]	自由职业、小买卖、微商负责犯罪嫌疑人指纹录入及；现场勘查相关工作；协助单位部门行政内勤管理工作。离职原因：干了几年，发展空间不大痕迹检验车辆痕迹检验车辆痕迹检验鉴定、出具鉴定书、部门行政内勤管理工作。离职原因：公司待遇不大好，回家发展
[-会计-金融-银行-保险|15.211199377670269]	无2011-07-019904ca050f70c51968e49a9c0bdee1b8无无2014-07-01主要负责合同的审核，还有票据的报销，每个月要编制财务报表，还有计息收息表等，业务员的放款手续费表，能够掌握金蝶和用友财务软件。会计
[-销售-客服-技术支持|54.470164486869585]	比房网www.bfang.com2014-06-01cdf95bcc2e32dfc646bc197f425c978f该项目是想搭建一个房地产行业的互联网交易平台，而非传统的房地产信息展示平台，作为移动互联网崛起的新生行业努力实践着地产行业O2O模式。真正帮助卖房者和购房者解决实际交易问题，秉承“你买房，我返现”的使命，致力于为开发商、经纪公司、买房/卖房者搭建高效、可信赖的房地产营销服务平台，是提供真房源、真服务、真交易的真电商。1.搭建线上网站，优化界面架构，讨论线上产品的概念设计和原型展示；2.搭建线下销售团队，争夺中介市场资源，进行线上交易准备工作，制定销售提成和分佣比例。3.负责与研发、设计、运营等部门沟通协调，确保各个协作部门对产品充分的理解;确保产品尽快上线。0000-00-00精点科技是一家基于移动手机客户端和微信端口而开发的服务于地产，海外地产，移民留学和连锁经营的o2o移动互联网开发和运营公司。(一)负责整个公司的团队运营和客户开发，组织员工产品培训、考核评价及客户分析和梳理工作，负责公司业务拓展需要和业务指标的完成。(二)个人服务客户，地产行业:万科，佳兆业，碧桂园，中洲地产等。海外地产:奥信集团，远东国际等。教育及移民:新东方，华尔街教育，环球移民，皇家海外等。2014年个人完成业绩:400万，团队完成业绩1300万。(三)负责公司销售和市场部门制度规范，以及对外第三方合作、渠道管理、媒体合作、推广策划及服务产品的落地执行工作。执行总监帮助团队制定计划，完成公司下达的销售任务和指标，并参与共建和完善社区网平台信息。回款及时催收，对于付款方式有特殊要求的客户，必须与公司领导商量后，方可对客户进行评估，做出最佳回款征收方案。相续开发越州置业，高成上海假日，江苏美乐地等客户实现媒体投放，投放金额累计超过400万，并建立了私人关系，帮助团队率先完成年度任务。销售副总监
[-销售-客服-技术支持|53.22184974783248]	江苏电力公司工业交换机项目2010-12-014ce1addf6f537050472e8524569fd46f1、2013年中标江苏电力工业交换机项目金额600万。主要智能变电站、配网自动化、风电场集控、电厂监控等项目。1、负责工业交换机等设备销售。2、发展行业核心渠道。3、重点布局江苏13地市电力能源行业市场目标客户关系建立。4、挖掘项目信息、参与投标、做好客户采购部门的工作。2014-07-01靖煤集团无缝复合涂塑钢管2007-08-01c4c04efd9c994e0e0f0807c27c633b12中标金额1500万。1、负责陕西：陕煤集团，彬长集团，铜川、蒲白、澄合矿物局，黄陵矿业集团招投标。2、负责靖煤集团、窑煤集团、亭南煤矿集团客户订单处理。3、兖矿集团、汶矿集团、淄矿集团项目采购工作。2009-12-01京津高铁博格板项目开发工具：德国技术2005-01-0155e195bbc3e1c095b30257df392471ec1、2006年博格板中标中铁18局项目金额1200万。（天津到北京高铁是我国首次利用德国博格公司技术修建的）1、拜访中铁客户（1局到24局、铁科院等目标客户）2、邀请客户到公司工厂实地考察。3、根据客户预算、给客户报价。4、参与重点项目投标。5、中标后合同签订、收款等。2007-03-011、负责江苏省电力和能源行业市场销售工作。2、负责中海油、中石化、中石油能源企业网络设备销售工作。3、负责江苏电力设计院等设计院的前期项目合作交流等工作。4、负责电网集成商(南瑞集团、南瑞继保、国电南自、北京四方、许继集团、深瑞集团等）销售经理的项目合作。5、负责江苏大唐、华能、华电、中电投、国电、国信、等发电企业采购部以及管生产副总的项目合作。销售总监1、南方电网（海南、广西、广东、云南、贵州电网）和国家电网（湖南电网、江苏电网）客户的拜访工作。2、通过客户需求掌握项目信息，建立客户关系，参与项目设计、招投标工作，以及中标后合同签订、收款等工作。3、通过核心渠道了解项目，培养核心渠道参与一些项目投标。销售总监1、每天跑客户，跑渠道。2、每周写周报，写工作总结。3、邀请关键人公司参观、考察，实际就是做客户关系。4、建立良好客户关系、为项目成功中标做准备。5、多请示领导、多请示客户的需求。副总1、拜访目标客户（中铁系统，1局到24局，以及铁科院等）。2、挖掘项目信息（通过客户、渠道、招标网站）。3、遇到大项目，邀请客户参观公司，组织客户参与我司技术交流，参与项目各个节骨点的技术方案设计，评估商务价格，落实技术标细节问题。等。大客户销售
[-人事-行政-高级管理|50.274329513009846, -建筑-房地产|47.16268108722034]	南京浦口区顶山街道大新村4号地块2014-05-014d948128908cd213a507d6745906302e工程概况：4栋33层住宅楼，地下二层，框架剪力墙结构。担任角色：预算员熟悉施工图纸参与投标项目的预算编制；了解施工工艺和方法；根据施工图预算的费用组成、取费标准、计算方法及编制程序，编制施工预算，经常深入现场，对设计变更、现场工程施工方法更改材料价差，以及施工图预算中的错算、漏算、重算等问题，能及时做好调整方案。2015-03-01乌兰察布中央商务广场二期项目4#、6#地块2013-06-016016f8ce2fed8a68c8507cd016546d054#地块为办公楼，框架结构，地下一层，地上十一层，局部十六层，建筑面积8万多平方米；6#地块为写字楼，框架结构，地下一层，地上十一层，建筑面积4万多平方米。负责项目投资分析，日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、招标文件编制、工程量计算进行审核；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告。2014-02-01负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、投标文件编制、工程量计量计价；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；变更洽商审核及处理索赔事宜。预算员负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、投标文件编制、工程量计量计价；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；变更洽商审核及处理索赔事宜；同时负责工程资料的管理及领导分配的其他任务。在工作中，我细心认真，精益求精，得到了领导的认可。预算员
	
[-人事-行政-高级管理|85.49042238630494]	"1、协助总监对项目进行跟进，与合作方及公司各部门进行协调对接，推进项目的进展。协助拟定项目计划，跟踪项目的执行，能够准确传达经理的要求，催办落实，并能及时反馈项目进度，完成上传下达的工作。在发现问题时，能及时反馈并提出解决方案。2、负责总监对外事务的联系工作以及来访接待，协助VIP客户的维护工作,能独立的和客户进行业务洽谈。3、协助总监协调业务部门与其他各部门的关系，对业务流程提供分析意见及改进建议。4、协助总监进行团队管理，协助拟定销售计划，并监督跟进工作进度的完成情况。5、负责业务数据的查询、整理、汇总工作，对相关数据进行核实和上报，为总监提供参考。6、负责总监办公会议的组织工作和会议记录。7、负责文件的拟定的和制作以及一些公文写作，熟悉常规公文撰写。8、负责各类文件的分类呈送，整理归档经理的签发文件以及日程安排等一些日常行政文秘工作。南京古田化工有限公司-业务助理1、配合销售团队进行产品的市场开发和销售。配合销售进行业务谈判，负责制作销售合同及录制订单，跟踪款项，联系物流和仓库安排发货，售后问题的沟通，处理退换货，安排样品等业务相关的工作。2、掌握了一些基本的财务知识，能够配合财务部门处理财务方面的售前咨询、售后服务工作。3、负责收集、整理相关行业的资料，对客户档案进行分类归档。经理助理/秘书1、负责日常前台接待工作，接听电话，收发快件等。2、维护日常办公环境，发放日常办公物品并做好登记。3、整理归档文件，进行一些公文写作，负责打印文件，收发传真。行政助理（实习）"
[-人事-行政-高级管理|74.52244668425746]	2014/5--至今：雨润集团(10000人以上)[1年2个月]所属行业：酒店/旅游行政服务前台接待/总机/接待生在雨润集团总部大楼的前台和咖啡厅工作。前台主要收发集团邮件，接听总机电话。协助集团员工接待外来面试及来访的客人。及时注意集团接待信息，为接待做好欢迎水牌、灯光等准备。咖啡厅主要销售饮料等商品，记录销售信息并负责每天对账。另外为集团开会预定会议室，提供会议服务。前台接待/总机/接待生管理集团近一万员工的档案合同。另外在人事服务中心前台对员工提供人事服务。熟悉集团入职，异动，转正，晋升，离职等手续的办理。处理考勤异常情况。办理员工社保公积金等手续。人事专员
[-计算机-互联网-通信-电子|9.682843793127242]	"用不同的tool测试media，camera。最大的收获：如何去分析问题，找出问题所在，并且学习了Python，QTP,LoadRunnerQA软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|11.999319722035441]	无线传感器网络综合安全保障模型与方法的研究2012-11-01d79db75b3a06fac7347e2aca12145bdf无线传感器网络安全方面的研究辅助部分程序及算法的研究2013-11-01面向节能的无线传感器网络安全融合理论与算法研究2012-09-015e80466424fd305586b3b18cb0ad0ade无线传感器网络安全理论算法的研究辅助部分程序及算法的研究2014-09-01在无线传感器网络节点上编写应用程序。算法工程师
[-人事-行政-高级管理|4.690925692779557]	负责公司的网络运营，销售网络运营管理负责公司手机网站的设计WEB前端开发
[-销售-客服-技术支持|19.051382696268877]	本人在单位承担各种建筑材料的研发及现有产品性能改进研究任务。工作期间结合以前工作经验带领整个公司的技术部门较好完成了公司交予的新型建筑材料研究工作，投入市场并取得了客观的效益，年销售额达5000万元以上，同时也较好的处理了施工现场、设计院等各部门的协调工作，并为单位培养了一批成熟的技术工程师。本人参与及主持设计了数十项在省内外较知名的大型公建及民用建筑，并和东南大学一起研究了某大型结构方面的课题，工作和学习都受到了相关领导的肯定。
[-广告-市场-媒体-艺术|19.19559128219725]	Web界面设计为主，平面设计为辅。网页设计/制作/美工网站设计（企业官方网站、旗舰店首页、天猫首页）微杂志、微名片网页设计/制作/美工1.Web界面设计：企业网站设计2.宣传物料设计：招商手册、三折页、VI、杂志广告。活动物料设计：LED大屏、背景墙、签到板、缘分墙、展架、蝴蝶纸、号码贴、入场卷3.有一个月的行政工作经验平面设计网站专题页设计、宣传物料设计网页设计/制作/美工设计宣传物料，图形图像处理。平面设计
[-计算机-互联网-通信-电子|2.1055623471407716]	软件应用软件测试
[-广告-市场-媒体-艺术|49.72787014885301]	培训ui能力中。。ui设计2013年6-10月负责每天晚上6点到9点的心灵花园和粉红姐姐两个栏目的直播。担任的主要工作：材料收集，撰写脚本，和艺人的沟通，配音，大洋，录像设备并担任摄像工作。视频编导研究市场情况，走访调查，周边竞品分析。市调助理在老师的指导下撰写时政新闻稿件，在外出采访过程中与不同层次的社会人士打交道，熟悉每天的新闻时事，收获颇丰。记者2012/7--2012/9：中国南京网站(50-150人)[2个月]所属行业：互联网/电子商务编辑部编辑在编辑部所主要完成的工作有网络问政的统计，日常维护，在线发布文章，直播发布文字图片，网站的纠错工作，项目核对，媒体关注，剪报。编辑2011/7--2011/8：南京日报(500-1000人)[1个月]所属行业：影视/媒体/艺术/文化传播要闻部记者在要闻部为期两个月的实习过程中在指导老师的指导下撰写了几十篇稿件，并跟随指导老师深入基层，深入一线进行实地采访。记者2009/7--2009/8：南京利安达会计师事务所(50-150人)[1个月]所属行业：会计/审计审计实习在实习过程中，跟随项目经理去江苏各大企事业单位进行审计，协助项目经理对有疑问的凭证发票进行核对，记录，整理。帮助同事做力所能及的所有事务，在实习过程中认真负责，积极主动，深受同事和领导的喜爱。审计
[-生产-营运-采购-物流|0.6442022085756358]	流水线生产，加工，包装车床/磨床/铣床/冲床工
	
[-销售-客服-技术支持|2.085271499924426]	负责公司业务管理和产品售前客户服务总监
[-计算机-互联网-通信-电子|8.260093520185364]	根据需求开发相关功能模块php程序员整理需求，开发相关功能模块php程序员
[-人事-行政-高级管理|11.46632513064877]	在职期间主要负责1.分拣、2.车辆调动管理以及工作人员的协调管理。3.直接和客户电话沟通。物流/仓储调度
[-销售-客服-技术支持|4.354562012615304]	接待客户咨询，解答客户问题，消除顾客疑虑，引导客户购买；熟悉淘宝后台的细节操作；熟悉淘宝规则流程，处理售后问题；退换货订单拆包登记；网络/在线客服
[-计算机-互联网-通信-电子|90.23518039246476]	"1588仪表开发工具：ISE+Modelsim2013-11-014665fdb9434e6757471e30e59617b1291588测试仪表是一款针对以太网1588协议进行指标测试的便携仪表，通过PTP报文的交互，测量网络之间的延时。1.负责接收通道PHY->FPGA->CPU,接收phy侧来的以太网包，记录包到达时刻，重新计算CRC并发送给CPU接口。2.负责发送通道CPU->FPGA->PHY，FPGA负责记录以太网包发送时刻，上传给CPU，并需要检测发送以太网包类型，对不同类型的帧进行不同的处理。0000-00-00时间服务器（TSS）开发工具：ISE+Modelsim2013-06-01d411e1a8e52b7f4319ce8670204a813dTSS项目为需要接收时钟同步信号的装置及系统提供高精度、高稳定、高安全，高可靠的时间基准信号。1.负责设计TSS-CPU卡时钟源管理模块、子卡信息管理配置模块、系统时间维护广播模块、面板显示驱动模块、铷钟的驯服等多个模块FPGA设计。2．负责不同板卡（RS232，RS485，光纤，TTL）IRIG_B码、串口报文、秒分时脉冲输出。3．协助软件人员进行调试。2013-12-01FPGA设计（培训）硬件环境：Quartus+modelsim2013-03-01eecef0331316dd91ce532ef81ce199d11>基于FPGA的RISC_CPU设计本设计采用冯.偌依曼结构，具有访问指令存储器ROM和数据存储器RAM的能力，9条指令，12位地址总线，8位数据总线，一个外部中断输入口，最终完成了斐波那契序列的测试与硬件验证。2>基于FPGA的M序列设计直接序列扩频通信是将待传输的二进制信数据用高速的伪随机码直接调置，实现频谱扩展后再传输，在接收端采用同步的伪随机码进行解扩可以可靠的恢复信源信息。3>基于FPGA的sobel硬件加速器设计本设计采用流水线的方法增加运算的并行性达到加速的目的，数据流在控制流下有序把像素从存储器读出来，经sobel算子处理完成最终把导数放入存储器。2013-05-01FPGA设计（校内）开发工具：Quartus+modelsim2012-03-0194fbe8c51b7093d25640c8598c9001de2013-01-01所属行业：通信/电信/网络设备通信研发部门FPGA工程师1.负责完成FPGA的设计文档，根据设计文档或需求说明完成代码编写，优化、调试，测试和维护。2.负责FPGA的日常维护工作，解决项目中和客户反馈的问题。3.负责FPGA芯片选型和芯片管脚的配置，配合原理图工程师完成与FPGA相关电路的设计。4.配合、协助软件、硬件、测试等部门进行设备整机调试。5.参与公司通信产品的产品化，转产资料制定。FPGA工程师1.熟练掌握硬件描述语言Verilog及了解VHDL语言，有一定C语言基础。2.熟练掌握可编程器件设计及其相关软件的使用，如QuartasII、Modelsim、ISE、matlab,Debussy，Synplify，niosII等。3.有数字电路基础能够独立完成从系统要求，设计输入，到模块仿真验证等工作。4.熟悉各种IP核的使用及其灵活的应用。5.对FPGA常见的几种设计思想有一定的认识，如（流水线操作，数据接口同步化）。6.熟悉掌握了sdram读写控制器，熟悉TCP/IP协议，对avalon接口协议有一定的认识。7.对专业英语资料datasheet、handbook有较强的阅读能力。工作经验FPGA学员"
[-会计-金融-银行-保险|55.38857927300434]	公司全盘账务财务主管/总帐主管2010年至2013.8南京宽泰酒业有限公司(商业)全盘公司账务工厂全盘账务，熟练掌握生产企业“免.抵.退”的会计核算及进出口业务。财务主管/总帐主管2004年至2010年南京万水装饰材料有限公司（工厂）全盘公司财务财务(在该公司先后担任过出纳，材料会计，成本会计，增值税防伪税控专职，有五年的办税经验，负责公司的往来帐资金，负责公司的统计工作）(在该公司先后担任过出纳，材料会计，成本会计，增值税防伪税控专职，有五年的办税经验，负责公司的往来帐资金，负责公司的统计工作）财务助理
[-人事-行政-高级管理|178.71796111460802]	"该公司为美国骆驼户外品牌，法国圣弗莱户外品牌辽宁、吉林两省总代理，下设自营店铺80余家，加盟客户60多家，以批发／零售为主的运营公司。本人在职期间全面负责辽、吉两省及所属各办事处的人力资源及行政管理工作，具体岗位职责如下：1.全面统筹规划公司的人力资源战略及行政管理工作；2.组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施；完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式包含招聘、薪酬、绩效、劳资关系及员工发展等体系的全面建设；3.协调、指导各部门在人力资源管理方面等工作的开展，确保公司人力资源的合理使用；4.负责组织拟订公司的年度人力资源、行政管理预算，计划和审核人力资源、行政管理费用、控制人力资源、行政管理成本；5.负责组织起草公司重要文件、规范公司各项经营管理规章制度与各项工作流程，并监督实施6.向公司决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并努力于提高公司的综合管理水平；7.及时防范与处理公司管理过程中的重大人力资源问题；8.根据＜劳动法＞相关规定，合理解决劳动争议及人员问题9.负责本部门的内部管理工作，对下属人员的工作目标、工作计划、工作结果等进行检查、考核与指导，不断提高下属人员的工作能力；10.维护、发展和传播企业文化，做好企业关系的内外联络、沟通协调等工作；11.负责策划、组织公司企业文化活动及会议庆典等；人事行政经理鹰泰集团为三星手机国代商之一，是一家全国性大型集团公司。本人在职期间全面负责沈阳分公司及所属各办事处的人力资源及行政管理工作,主要岗位职责如下:1.结合总部人力资源整体战略计划，制定分公司人力资源管理规划；2.起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；3.参与职位管理、组织机构设置,组织编写、审核各部门职能说明书与职位说明书；4.根据分公司组织架构及用人需求制定招聘计划和程序，开展招聘工作；5.制定培训计划，实施培训方案，组织完成培训工作和培训效果评估，完善培训体系；6.激励计划及具体实施办法，监督控制各部门绩效评估,不断完善绩效管理体系，并为完善激励机制提出合理性建议;7.负责薪酬核算管理为薪酬决策提供支持；8.受理员工投诉，劳动合同管理,处理劳动争议、纠纷，进行劳动诉讼；9.员工福利及社保管理;10.指导规划员工活动，协助推动公司理念及企业文化;11.规范各项行政费用核销及预算管控;12.管理各项行政费用的支出、协调公司内外关系;13.各项大型会议组织管理,新品发布会协调策划;人事行政经理所属行业：多元化业务集团公司人事行政管理中心集团人事行政经理翰文集团为大型综合性多元化集团公司，下设文化服务公司、图书出版公司、翰文书城、翔宇中学等多家独立性分公司，本人在职期间负责全集团公司及下属公司的行政事务、内外部沟通、人力资源管理，为公司运营提供支持与保障；负责公司对外宣传、大型活动的策划、筹备与组织实施；负责对集团公司所属各事业单元及分店营业区、办公区、园区的物业、装修、维护美化等实施标准化管理；制定与完善公司各项人事、行政规章制度。人事行政经理2001/7--2003/6：上海中远一太戴维斯物业发展有限公司沈阳分公司[1年11个月]所属行业：房地产开发人力资源部人事经理该公司为上海中远集团下属合资企业，为综合性房地产开发及物业管理公司。本人在职期间全面负责沈阳分公司的人力资源管理，建立沈阳分公司人力资源体系，薪资系统、培训系统、绩效考核系统、员工福利及企业文化的宣导、团队精神的建设。人事经理该公司为全国大型连锁企业，本人在职期间全面负责东北分公司所属各分店的人事、行政、总务、促销活动及内调外协工作。分店选址、装修、开业筹备、人员招聘、培训及开业促销活动策划，合理调配所属分店的人事管控及办公用品、总务用品、美陈用品的物资管控工作。人事行政经理省无线电管理委员会所属企业，本人在职期间负责公司日常人事行政管理工作，建章建制，后勤管理，负责对所属各大传呼台人员招聘、培训、考核及沟通协调工作，负责对省无线电管理委员会周报、月报及沟通工作。办公室主任"
[-计算机-互联网-通信-电子|138.53377753075145]	"COM板热备路由中间件CMW软件的开发软件环境：tornado硬件环境：windowsxp开发工具：tornado/vxworks2009-09-017eb92d8a067d50b60463b8679d114e2a开发的COM板热备路由中间件CMW软件主要实现双COM板的热备无扰切换，状态选举，定时监控，路由转发等功能，并支持外部维护设备的操作命令。同时双COM板支持热备和温备的转换以适应各种环境。本人主要根据用户需求文档，编写相关的软件需求文档和软件设计文档，在软件开发过程中督导开发人员进行相关代码的编写和修改。0000-00-00三取二安全计算机平台软件的开发软件环境：tornado硬件环境：windowsxp开发工具：tornado/vxworks2009-08-011c3268cbd177b117c2dfa31ae75845b7开发的三取二安全计算机平台作为轨道交通的安全中间件平台软件，负责传输轨道列车的联锁和ATP等系统发送的数据，主要实现数据过滤，数据CRC编码，三取二数据表决，工作流管理，三块MPU板的冗余管理，平台的故障管理，日志记录等功能。本人负责三取二安全计算机平台的数据输入输出模块，数据表决模块和日志记录模块的测试工作，并为该项目的CMMI安全认证提供自动化测试结果和技术支持。0000-00-00电子商务平台--部门合同审批软件环境：k2.net2003,vs2005,SQLServer2000硬件环境：windowsxp开发工具：VS.NET2009-02-01b0628d70fd9012962b10b3b68de4b5e3利用K2.Net与VS2005开发各部门审批合同平台:在万科集团南京分公司我主要负责修改K2工作流和VS2005中的相关程序，该项目采用三层构架。通过实体类，命令类，多个合同自定义控件以及4个主页面的编写及修改而完成。负责画K2流程图，配置K2参数，修改VS中3层构架程序。测试数据库。2009-08-01基于B/S模式的汽车综合性能检测线远程终端系统软件环境：VS.NET硬件环境：windowsxp开发工具：ASP.NET+SQLSERVER2007-09-014c9ad7f0e502c0ef95a62f83fde2197c开发基于B/S模式的汽车综合性能检测线远程终端系统。本人的毕业设计题目，该项目使用以VS.NET和SQL数据库实现，主要任务实现车主用户对本人车辆档案和检测信息的远程查询、监管部门对用户数据的管理更新和报表统计、网络管理员对数据库的维护和系统管理。通过该系统，送检单位可以在网络上轻松查询到当前送检车辆的检测状态、检测数据、检测次数等详细信息，对检测过程和检测结果做到心中有数，有据可循，最大限度地缩短了各车辆单位的透明度，有利于社会进行直接的监督，使检测的公正性、有效性、准确性得到了充分的保障。实现车主用户对本人车辆档案和检测信息的远程查询、监管部门对用户数据的管理更新和报表统计、网络管理员对数据库的维护和系统管理。2009-01-01职责范围：2013-2015加入中国电科院信息安全防护核心小组，负责信息内外网安全隔离装置三代产品的研发和维护工作，并编写相关专利文档和技术研究报告。价值体现：公司每月绩效考核始终名列前茅，经理高度认可。2013年1.度工作：参与国家电网隔离装置第三代产品(视频流接入隔离)的研发工作。主要负责隔离装置前置机接收模块和处理模块的框架搭建和部分功能实现，包括：a.视频流的多端口并发接入(采用Linux下多并发的EPOLL技术)b.成熟的多任务链表缓存技术c.模块内部进程间通信(采用google的protobuf技术)d.视频流各类协议(sip、rtp、rtcp、rtsp)的类型解析、插件过滤和动态加扰软件基于Linux+Eclipse环境开发，本人完成软件相关模块的详细设计文档和代码的编写、编译和调试工作。2.参与国家电网一系列科研项目的研究工作，并负责五大独立课题的可行性研究核心文档和报告的编写。主要包括：a.面向电网信息基础平台的安全构架和策略框架研究b.面向电网信息基础平台的密码服务软件和安全接口技术研究c.面向电网信息基础平台的服务认证和访问控制技术研究d.面向电网信息基础平台的源代码漏洞挖掘技术研究e.面向电网信息基础平台的安全审计系统研究我参与相关前沿技术的调研，可研报告的编写，以及后期课题的研发和实施工作。3.国家电网相关科研专利申请书的编写和申报。本人目前编写了国家电网基于协议隔离的视频流接入技术的专利申请书等一系列文档，和其他同事一起完成专利的申报等工作。2014年度工作：负责国家电网隔离装置第二代产品(文件隔离)的存储插件开发和现场实施，并进行bug维护工作。a.完成与河南腾龙技术公司的集成测试，在超级网站群内容管理系统内外网间成功部署非结构化文件代理，投入运营b.江苏省电力非结构化试点项目联调，期间通过研发存储插件，将文件转发至省电力非结构化管理平台，联调通过c.北京基建管控项目使用非结构化文件代理，我负责硬件上架、软件部署、上线调试等，目前继续提供技术支持2015年度工作：针对国网隔离装置第一代产品SQL代理，进行新版本研发，在原有基础上(支持oracle、db2数据库)支持更多的国产数据库。a.研发支持国产数据库postgres的新版SQL代理，并更新JDBC驱动程序，通过功能和性能测试b.在北京昌平测评中心，部署支持pg数据库的新版SQL代理，与北京国网职工书屋网站项目进行联调，通过SQL代理可正常访问pg数据库c.研发支持国产数据库mysql的新版SQL代理和JDBC驱动程序，目前正在进行大对象和结果集更新等特殊功能开发d.计划后半年与北京舆情项目进行联调，测评通过后将上线投入运营汇报对象：项目经理下属人数：3证明人：部门经理工作业绩：客户方项目经理高度认可，每个月的绩效考核均名列前茅，每月绩效奖金占工资的15%~20%高级软件工程师2009年1.度参与轨道交通列车自动监督ATS系列产品的研发，产品运营于南京地铁二号线：列车自动追踪系统：处理列车上线、列车下线、列车车次号步进、列车到站离站处理、特殊轨道处理等----->本人参与模块；2.列车自动进路排列系统：由列车自动追踪系统触发，将排列进路请求加入到双队列中(待判断队列与待处理队列)，最终将排列进路命令下达到联锁系统---->本人参与模块；3.列车相关报文的底层接收，解析，存储，传输，以及相关业务逻辑的驱动----->本人主要负责模块；4.底层数据库封装接口：主要有oracle,sqlite等，包括定时同步，多数据库之间表和数据的互导等----->本人主要负责模块；5.列车监控人机界面：通过独立绘图软件驱动，将整个2号线的站场布置图显示出来，并且由绘图软件提供的接口，可以对站场图上的信号元素进行操作或更新显示----->本人主要负责模块。2010-2012年度致力于苏州和哈尔滨地铁列车自动监控软件的开发。本人主要负责系统控制对象存储模块、人机交互界面模块和列车报文解析传输模块等的需求和设计文件的编写工作。并进行软件编码和调试等工作。工作业绩：2011年3月-6月与项目组一起赴德国布伦瑞克西门子中心参加苏州地铁一号线的系统联合调试，主要负责列车监控界面的显示测试工作。系统工程师主要负责研发交通管理系统(终端组)和多源服务器雷达信号分析处理系统(信号组)，本人加入终端组后，主要负责部分功能的添加和BUG修改：1.交通管理VTS系统采用VS2010开发环境，使用MFC框架的多文档结构，界面加载底层海图，雷达视频和船舶目标，实时跟踪并显示海洋上的船只。2.CCTV联动系统采用摄像头实时追踪海洋船舶，在监控范围内对船只的进行监控显示。3.回放系统负责将雷达层的视频和用户操作记录并重放。本人负责：1.用户管理模块的维护，包括登录，锁定，注销，用户组权限维护；2.CCTV中，根据当前选中的船舶目标，摄像头和高速云台实时监控显示该目标；3.回放系统中对二次跟踪相关新功能的添加和维护。软件工程师修改K2工作流和VS2005中的相关程序，该项目采用三层构架。通过实体类，命令类，多个合同自定义控件以及4个主页面的编写及修改而完成。主要工作：负责画K2流程图，配置K2参数，修改VS中3层构架程序。测试数据库。.NET工程师"
[-人事-行政-高级管理|173.8147830723186]	1、根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制人员招聘计划2、利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；3、执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；4、充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；5、建立后备人才选拔方案和人才储备机制；招聘专员/助理1、人员招聘：根据公司组织架构和人员空缺情况及时招聘（网络招聘和现场招聘），进行简历的筛选，预约面试安排。2、培训培养：员工入职岗前培训，组织员工的集体培训，学习与交流。3、薪酬福利：根据公司的薪酬制度，计算员工的薪酬。4、劳动合同签订与管理：办理公司劳动合同的签订，建立员工劳动信息系统，及时保存、更新、提供人员信息；办理员工入职、转正、离职手续。5、办理员工社保；人事专员1、负责日常考勤并及时更新和管理员工通讯地址和联系号码等信息；2、协助经理对所需人才招聘；3、办理员工劳动合同的签订，员工的入职、离职、转正等相关手续；4、办理社保相关事宜；5、协助经理草拟、更新公司各项管理规章制度；6、对公司做各类文件的年审、更新进行办理；7、负责公司办公设备置办、登记、维护管理；8、负责公司员工福利；9、公司的档案及各类文件进行统计管理；行政人事
[-人事-行政-高级管理|18.60801058483136]	对账，库存管理，淘宝发货...等出纳员人员档案管理，准备公关材料以及货物跟踪，客户现场指挥协调等。人力资源专员/助理兼驻厂客服
[-计算机-互联网-通信-电子|67.65052193825893]	数据挖掘系统2014-03-01a7a9e41cd4624b8798e00301877225c8客户端负责收集数据连接服务端，服务端响应客服端接受数据并处理数据，将处理结果返回给客服端，客服端接着传输，服务端响应直到断开连接。负责数据的传送与接收。1.使用socket通信进行数据的传送与接收。3.使用互斥量保护缓冲区的数据使线程同步防止数据混乱。2014-04-01Excel数据转换2014-03-0151fcc58c1abbdd1a211da67f2257186a1.使用第三方类CSpreadSheet来实现对Excel表格数据的读取。2.导入资源文件，搭建框架来方便用户的操作。3.使用C++文本操作创建一个Word文档来写入数据。搭建整体框架，实现Excel数据转换成Word文档。2014-07-011.熟悉大量的Linux系统命令。2.使用脚本的基本判定语句以及一些Linux命令，独立编写一个CShell脚本，实现了为产品配置对接网关的数据。3.辅助维护人员，支持一线，为一线人员处理产品配置问题，以及为一些国外局点做巡检。软件工程师主要是熟悉工作所用的平台，编写sql语句完成将数据插入数据库。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|84.88839605008502]	EDP国际贸易管理系统软件环境：eclipse+sqlserver2013-08-01dd57d8f91345e920206eaee5d45bdd31EDP国际贸管理软件是可以实现内贸、外贸刚开始的客户关系管理到最后的完成交易的一套管理软件。比如客户关系、销售订单、采购订单、库存、利润统计等的管理。主要做了使仓库产品能够以九宫格的形式展示在网页上并且可以全屏展示；给会员添加读入按钮，可以直接读入会员卡号，并且自动显示出该会员的相关信息；使用ant实现向ftp服务器上传文件。2013-09-01班级网站的开发与设计软件环境：Win7开发工具：Eclipse+Oracle2013-03-018a617c1143e6ef4d7cc03b02eabb0c0c整个项目是基于B/S模式，通过Struts2框架实现本系统实现了班级的学生信息、班级公告、动态、相册、留言板等的管理1.登录用户有管理员和学生两种用户2.管理员可以对学生信息进行增删改查操作，而学生只能够查看信息该项目是自己独立开发设计的2013-04-01交通事故管理平台软件环境：Win7开发工具：eclipse2013-01-016409b7f719c5a56bb15bfd07d9a1d076该项目是一个交通事故方面的保险项目，该项目实现了受理人给受害者提供一个接待ID号码，然后登录后可以进行事故受害者的信息调查录入及相关解决方案如个人基本信息、事故状况信息、事故发生后相关处理方案等；事故调查者拥有不同的权限等。负责信息录入调查等模块的功能测试。2013-06-01在线考试系统软件环境：Win7开发工具：eclipse2012-12-01f81617ffa4c9e0f3cb9ef2ad4f27cad6整个项目是通过GUI框架设计实现的本项目是实现了一个简单的考生在线考试的系统1.考生可以通过自己的登录名、密码登录考试系统；2.考生考试结束交卷后可以看到自己的成绩。该项目是在老师的帮助下完成的，其中我担任了主要的开发设计。2013-01-01主要做了使仓库产品能够以九宫格的形式展示在网页上并且可以全屏展示；给会员添加读入按钮，可以直接读入会员卡号，并且自动显示出该会员的相关信息；使用ant实现向ftp服务器上传文件。软件工程师软件测试（黑盒测试）软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|103.79619196680568]	创意阅读家庭版+童心读世界家庭版软件环境：WindowsXP、Windrows7硬件环境：pc机开发工具：eclipse+adt+androidSDK2014-10-01e304a8ff79b56ebdb5464a41e3db7687这是一款幼儿园课件的软件（家庭版），根据幼儿园课件中剪切出的素材，完成的一款家用课件系统，家长可以直接通过此软件给孩子进行课前预习，以及课后巩固的作用。通过命令启动并打开另一个apk中已经封装好的课件，每节课都要通过webView来获取到对应的js文件，并调用android中内部的音频播放器来实现声音的播放。本人承担页面设计与代码的编写。大班，中班，小班的所有课件，童心读世界的七大模块视频播放功能以及装机测试。2014-12-01书友会之家软件环境：WindowsXP、Windrows7硬件环境：安卓手机系统2.0以上版本开发工具：eclipse+adt+androidSDK+volley+ShareSDK2014-04-01dc65af2982fa537e3ca48084f8c11396这是一款集图书、活动咨询并具有轻社交功能的软件，提供如发布个人动态、与作者互动评论，分享信息、试读图书、参加本地活动、消息提醒、快捷登陆等功能。这是本人参与开发的第一个中型应用，使用了许多优秀的开源项目，如volley、ormlite等；还有第三方平台的植入，如分享功能用到的ShareSDK。以及登陆功能中的新浪授权与QQ授权等。相比自己写的模块，使用这些开源项目，大大减轻了开发与维护难度，能将更多的时间用在细节设计与系统稳定性上，第三方的平台则是更减少了过多的冗余代码的编写。从而快速的开发出好用的产品，真正的感受到开源的强大。虽然产品上线了，但是由于后期的推广没有做好，导致产品用户访问量非常少，才两个月就下线了。本人担任软件设计与编写，分享信息模块，缓存模块，快捷登陆模块，日历与签到模块，自动更新apk以及大部分的UI模块设计。2014-08-01凤凰文艺出版社儿童绘本系列软件环境：WindowsXP，Windows7硬件环境：pc机开发工具：eclipse+adt+androidSDK2013-09-01e637ea2edd0622b4a9d52669133860c7根据凤凰文艺出版社授权使用的图文素材，完成一系列漫画以及小游戏的交互设计与软件开发。在此之前，我也是刚刚接触android不到两个月的时间，没有接触过什么比较大的项目，做了不少重复单调的工作，但是这很好的磨练了我的耐性和粗心，通过这个几个小项目学到了很多之前在书上不曾接触的到的新东西，让我懂得了即使这是做简单的小事，只要认真去做也同让能得到别人的认可。我直接货间接负责研发的包括6本洛克王国四格漫画，以及3本劲炫陀螺漫画和丁呱呱系列漫画2014-02-01主要负责UI布局和代码的编写，开发过轻社交互动交友平台，APK课件。熟练AndroidADT变成环境和调试流程，熟悉androidSDK，可以独立开发项目。熟练Android的四大组件：activity，services，ContentProvider，BroadcastReceiver熟练掌握androidUI的布局，线性，相对，绝对以及表格布局。熟练使用textView、editView、buton、checkbox、listView等界面控件以及各种自定义控件。掌握各种适配器，ArrayAdapter、SimpleAdapter以及自定义Adapter。手机软件开发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|74.76387826674839]	基于嵌入式平台的物联网网关的开发软件环境：Linux硬件环境：ARM2013-10-015c5e95cda86a9e77187ba84c47644f68本项目主要是研究物联网网关，实现电子设备与应用软件之间稳定的、及时的通信。该网关使用已有的TCP协议为应用层软件提供接口，设定网关与传感网通信的统一数据格式，并兼容各种底层通信协议，如串口通信、CAN总线协议、485总线协议等。（1）根据需求设计出物联网网关的整体架构（2）设计该网关的硬件结构（3）设计该网关的软件架构，包含Web服务器、节点服务器的实现（4）在ARM&Linux用C++完成系统各个模块代码的编写与实现。0000-00-00无线传感网络的研究软件环境：Windows开发工具：MATLAB2013-03-01bc93c12ebd0a1b259ee57865f297d312该项目主要是对TCP/IP协议和各无线传感节点如何进行高效的传输数据进行研究，并在现有算法的基础上进行改进并提出一种新的算法，去实现无线传感网络的通信的高效性和准确性。（1）设计基于节点动作信任的无线传感器网络路由方案（2）设计基于分簇的无线传感器网络密钥管理路由方案（3）检测受到有害节点攻击时剩余节点的情况和受损节点影响非受损节点通信的概率（4）提出了一种新的路由协议，提高了无线传感网络的通信的高效性和准确性。2013-10-011、在Linux下通过C语言对MYD-AM3359开发板CAN驱动进行开发。2、对MYD-AM335X和MYC-AM335X系列开发板MYC-SAM9X5和MYD-SAM9X5系列开发板的各个模块进行单元测试、整体测试、验证测试以及回归测试。3、根据公司文档规范要求，撰写所测试产品的中英文用户手册和测试手册。软件工程师1、协助副行长处理日常事务，当好副行长的助手；2、协助副行长每天对各个岗位的例行检查，并做好文档记录；3、行使副行长授予的权力，对于副行长委托的一些工作，大胆管理。副行长助理
[-计算机-互联网-通信-电子|10.905568256813064]	熟练使用thinkphp框架，主要完成后台对数据库的操作，根据给定的网站模型完成对应的页面，一般能够及时完成分配的任务。php程序员
[-计算机-互联网-通信-电子|89.28215064173868]	"OTA空中升级软件环境：wampserver硬件环境：windows开发工具：eclise+mysql2014-08-01c0c53c7274cd9432825d0b88154620af为手机系统提供差分升级，解决手机bug，节省用户流量。推出特色应用等等。完成前后台代码编写2014-09-01亿通服务平台软件环境：wampserver硬件环境：windows开发工具：eclise+mysql2014-05-019cbbc220c6530e250f3ea0eee4508fc8本系统用于管理公司各个web应用系统。统一登录入口，平台为子系统统一分配权限。参与需求分析讨论完成初步设计方案编写后台接口2014-07-01合肥永升电子看板系统软件环境：jdk1.5、tomcat、win7、硬件环境：windows开发工具：eclipse+oracle2013-11-0167762c55ae86a4b95d81d51d54526dbe合肥永升使用ERP系统所涉及问题提供解决方案。1、与客户沟通，编写系统各项文档，包括需求分析，规范文档，技术支持等.2、架构,设计系统、数据库3、编写代码、实现功能、与客户协调沟通4、架构服务器、部署项目、设置对外接口。5、后期的维护方案，使用说明.2014-02-01售后服务管理系统软件环境：oracle+win7+jdk1.6.0+eclipse硬件环境：windows开发工具：Eclipse+oracle2013-03-01ae2481cc36387cc2acc2e24a508f2611本系统利于售后人员管理产品以及产品修为管理，产品的召回，以及销售合同的签订。1、参与概要设计的讨论\、根据需求编写其流程。2、根据所需求的业务进行开发，代码编写，实现功能。3、提供使用说明，2013-09-01工程车远程监控系统软件环境：jdk1.6+tomcat5.5+oracle硬件环境：windowsXP开发工具：eclise2009-06-01ee40a2c917b3df21093fe988735b4bf8描述了一种集车辆监控、远程诊断和按揭管理于一体的系统设计方案,该系统具有制约客户的欠款,提供维保信息等优点。该监控系统由车载终端、通讯服务器和监控中心组成。车载终端把采集到的信息通过GPRS发送到监控中心,由监控中心解析后,以网页的形式展示出来,从而实现对车辆的远程监控与管理。该系统使工程机械产品向信息化、智能化方向发展,因而有着广阔的市场前景和应用。参与项目中多个模块开发，如工作小时统计，车辆检索等。1.负责项目后台接口的编写2.前台展示2010-06-011、周、月、年计划制定。2、绩效考核评分。3、项目计划制定以及人力评估。4、技术培训计划及实施。5、技术预研。项目管理：1、需求分析和需求文档整理。2、系统设计以及详细接口设计。3、技术难点评估以及原形验证。4、开发计划以及阶段质量验收项目管理我们部门主要做手机服务端程序。使用编程语言是PHP，框架是ThinkPHP，部门项目用到前台js框架Extjs我的职责是1.参与公司项目的模块设计2.负责编写后台接口以及单元测试3.维护项目运营4.负责修复程序BUG软件工程师1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付2、负责编码，单元测试3、按照功能组件的详细设计4、对其他软件工程师的代码进行整合5、参与新知识的学习和培训6、修复程序BUG7、参与与其业务相关的需求变更评审8、完成上级交办的其他事宜9、编写技术设计文档软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|72.25471114491036]	"网络在线考试系统软件环境：JAVA/SQL开发工具：Myeclipse2013-08-016c7d06e499dc2aa1c398fdf2fd33a062在线考试系统就是这样一个基于B/S模式的考试系统，使用Struts2来实现MVC模式，把Action交由Spring容器进行管理，这样有助于更好的分层解耦,利用Spring可以管理对象的生命周期、注入依赖对象和使用容器声明式事务管理。持久化层使用hibernate来实现。该系统基本实现了高校针对教学效果评估考试的各种功能。主要包括题库管理、考题组卷、在线考试、自动阅卷、学生成绩管理等功能。系统主要功能模块包括主界面登陆模块、学生信息录入模块、考试模块、系统自动阅卷模块、学生成绩管理模块、后台管理模块等。担任项目开发人员，负责软件的具体开发实现。2014-03-01某安防监控系统2011-08-0111d9a7457c2473d57b056aaa7d5a5f01高校/银行安防监控系统。担任系统集成工程师，负责公司安防监控系统的安装调试工作，以及后续的技术支持。2012-05-011、负责“网络在线考试系统”的开发设计工作；2、负责项目相关设计文档的编写工作。软件工程师期间在学校复习考研主要职责工作：1、负责公司产品的集成安装及网络调试；2、负责产品用户使用培训及问题解答；3、负责用户问题需求的反馈；4、售后技术支持。系统集成/技术支持工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|53.111421827340436]	我发吧在线工作平台开发2014-10-0182293e664523cd2f4166f174f0e0732e在线通过众包方式将大量图片由原先的3-4个人标注转化为通过互联网用户去兼职完成，一方面可以降低标注成本提高标注效率，使短期内可以完成大量图片的标注工作，另一方面可以为平台用户提供一个挣钱的渠道。负责我发吧（www.wofa8.net）图片标注功能的设计、开发、维护；2015-03-01sigma数学学习平台2014-03-0194b6ccd7bbc7c1860feb4311a059aea2打造一个可以在线进行视频学习、提问、回答、交流的专业数学学习平台，意在帮助大、中、小学生进行数学辅导，提高其对数学的兴趣。1.负责整个数学学习网站的设计；2.使用PHP+Mysql（后台LaravelPHP框架+semantic-ui前端框架）开发www.sigma.fm数学学习网站；3.使用Appmobi开发手机客户端App；4.负责部分数学课程内容的安排及讲解；2014-10-011.负责我发吧（www.wofa8.net）图片标注功能的设计、开发、维护，平台注册用户过万，标注上线后10万图片在两天内被标注完成，在线访问用户达100+，平台使用PHP+MySQL开发；2.负责设计开发：a.WholePerson留学资讯网站www.calunion.com(PHPLaravel+Mysql);b.在线证书查询www.v2cl.com/(PHP+Mysql);c.打印100前端及功能优化cn.dayin100.com(PHPYii+Mysql);d.日本株式会社门户，www.proface-sys.com/(Htmljs)；e.微信情侣配对签到及照片墙，测试微信公众账号：乾乾我发吧；（PHPThinkPHP+Mysql，appframework，JqueryMobile）;管理经验：汇报对象：总监下属人数：2人业绩描述：管理开发团队（2人）完成项目的设计、开发。软件研发工程师1.负责整个数学学习网站的设计；2.使用PHP+Mysql（后台LaravelPHP框架+semantic-ui前端框架）开发www.sigma.fm数学学习网站；3.使用Appmobi开发手机客户端App；4.负责部分数学课程内容的安排及讲解；软件研发工程师1.使用C++、QT开发SCADA组态配置工具；2.使用C#开发风机调试软件；3.维护支持风场数据采集程序；4.维护风场Sqlserver，Oracle数据库；软件研发工程师
	
[-人事-行政-高级管理|25.133927251801467, -销售-客服-技术支持|23.601234670581714]	"1、进行政企网市场重大项目的技术支持工作，包括技术引导、技术交流、技术方案的制作以及应标；2、负责政企网市场的需求和竞争力分析，建立和维护相关的商务技术支撑平台，向各销售单位提供支撑和服务。3、代表政企网牵头与产品研发、规划、支持等相关部门进行需求互动，解决并理顺各类产品在政企网市场的销售难点，针对行业应用和市场竞争特点开发合适的综合解决方案工作经验：2008/05—2009/09：核心网络中心国内交付部技术支持工程师主要负责项目:中国电信内蒙古分公司核心网建设1期工程、中国电信重庆分公司核心网建设2期工程等。负责CDMA核心网产品售后服务相关工作，作为技术经理，实施工程交付项目，为客户提供包括设备开通调试、割接升级、维护等服务。1年半国内出差经验，熟悉工程交付项目的运作流程，熟悉如何与客户、办事处进行沟通交流并进行相关协作。2009/10—2011/05：核心网络中心服务规划部需求分析工程师主要负责项目:负责核心网络中心产品可服务性研究相关工作。作为高效率研发项目（公司级）售后接口人，管理产品可服务性需求，开发内部效率提升工具、开发产品效率提升工具，并且作为项目接口人和研发相关部门进行联合开发服务产品工具。项目成果：独立开发CPS流水化开局工具，联合开发CCS自动巡检工具、WPS自动巡检工具等。1年研发经验，良好的需求分析能力，熟悉跨部门协调开展工作2011/06—2012/02：第五营销事业部商务技术处政企网产品经理主要负责项目：负责五营每周一帖政企网专题推广；负责玻利维亚国防部项目、大使馆项目、站点监控项目、电力公司网络改造项目的技术方案支持和项目跟踪；2012/03—2014/06：方案经营部五分部政企网方案经理主要负责项目：联合政企网部对能源行业、国家安全网、数字政府、国家宽带网、大企业做相关市场调研、方案二次包装工作；支撑委内军网项目、阿根廷出租车项目、巴拉圭电力项目、委内地铁项目；五营“sharingwithyou”国代培训策划、组织，促进各国人员技能和团队解决方案能力提升；对巴西、委内、墨西哥、阿根廷等办事处进行“方案货架”的宣讲培训；玻利维亚卫星应用项目方案输出；央企合作北京长城公司交流；玻利维亚大使北研所参观访问接待；智利交通部长北研所参观访问接待；前方代表处各项目方案支撑,包括特多、智利、巴西、委内等；五分部一线需求调研、参加产品线需求联系会议；参加总政各行业MKT立项会；国电南瑞合作事宜牵头，输出事业部级的合作框架。2014/07—至今：政企行业方案策划团队综合方案经理主要负责项目：央企北京办现场支持，包括相关综合方案支持、ppt支持；央企客户拜访交流，包括中电投、中航信、保利科技、中航科技等等；巴基斯坦外宾接待；能源行业小组工作，包括15年能源小组基本动作策划，输出对应基本动作策划案；能源市场分析策划，负责能源改革每周一贴发布工作及电力行业配网创新工作支持售前/售后技术支持工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|2.556691817936659]	软件应用测试软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|30.264082180317462]	自主招生面试考试系统实践描述：参与web前端页面设计（javascript设计，jQuery库html5的编写），Java后台代码设计，数据库设计与连接，从中积累了一些经验2014-04-01b791bb85377ac8e324900856b449b6bc2014-06-01起初到公司是做网站后台的，前端页面调整，后台代码及服务端实现。在做完公司官网后，公司有个androidapp要开发，但是没有专业的android开发工程师，我有java功底，网站工作也没太多事，而且对编程方面也有很浓厚的兴趣，所以自学android开发。后来公司搬到雨花科技园区，离学校太远，来回不方便，辞职。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|137.09483996137234]	"开会咯开发工具：Eclipse+ADT2013-05-01cd23333a9f76dd00cbf91f8b0bdd7fce移动会议管理软件：会议预定，通知，会议室管理等。www.kaihuilo.com负责开会咯android客户端程序的研发0000-00-00数字标牌系统软件环境：Qt4.7开发工具：QtCreater2011-03-01c7398fa51321c01c2b58e6483c7bde58与硬件厂商联合开发的关于电子展示的产品（类似电子广告牌,实现推送机制,终端管理,节目自定义......）；节目编辑器模块的开发。2012-12-01视频会议触控系统软件环境：windows开发工具：Eclipse+ADT2010-10-016cecadc03604ef86d83256a6e4be4ea1针对公司视频会议系统推出的触摸屏控制软件（含win+android两个平台）android平台版本负责人；编码、产品新目标跟进。0000-00-00XX电信手机承载平台软件环境：jdk1.6、mysql、tomcat开发工具：Eclipse,MyEclipse2010-09-01514074e7e2c1b39d6f5f7b42dd124584对多平台手机企业应用的管理后实现一具体手机应用(eip)服务器承载平台模块的开发；eip应用android平台的开发；2010-12-01医疗影像处理系统软件环境：Linux,jdk1.6开发工具：NetBeans62008-01-01cce948b0961e1a2b98889ad87b00d098影像的修改，传送，备份，恢复，刻录等处理.影像的修改，传送，备份，恢复，刻录等处理.2009-03-01HIS与RIS之间WebService接口软件环境：Linux,jdk1.6，Tomcat开发工具：NetBeans62007-10-01db54324eb38f412a95b8a3df3e53fe7e与医院的HIS系统(C#的系统)之前通信，交换数据。服务器端接受HIS的信息，并返回处理结果;RIS的数据发生变化后，发送给HIS。证书2006/11程序员2007-12-01负责视频会议相关软件研发工作。软件工程师负责医疗影像系统中，PacsMainTain(影像处理系统)的主体程序。软件工程师"
[-广告-市场-媒体-艺术|35.506430625377, -销售-客服-技术支持|30.726066370655737]	1，维护客户。2，销售产品。3，分析股票。4，发布新闻。股票/期货操盘手该公司主营业务属于汽车配件，主要销售渠道实体店以及天猫，公司期间任职设计师岗位，主要负责店铺的装修以及详情等设计。该公司主要有三个店铺，所有的主页面以及副页面都有我一人设计，在工作当中，有参加过淘宝双十一双十二等活动，双十一当中团队预计销售额为20万，当天销售额为28万。同时，设计过服装，医药物具，成人用品，净水器，婚纱，等天猫店铺。。1.负责天猫店铺的平面设计工作，具体包括：进行店面整体形象设计更新、商品描述美化、店铺产品图片处理、制作各种节日海报及促销活动等平面创意设计；2.负责天猫产品界面、广告图片的视觉设计，吸引顾客，传播品牌文化；3.负责店铺整体形象规划，店铺界面的视觉设计和视觉美化，优化店铺界面；4.负责店铺海报、POP等平面宣传设计制作；5.配合公司日常宣传方式、做好设计制作；6.协助电子商务总监制定实施营销设计方案；看设计作品，可以点击网址进入http://huangzhiwen.zcool.com.cn/平面设计师
	
[-计算机-互联网-通信-电子|9.668769875055442]	"1、公司pc端，移动端设计；IOS,Android移动端产品界面UI设计，负责产品的创意界面视觉设计；2、准确理解用户需求，设计出优质的界面和广告图片；用户体验（UE/UX）设计"
[-人事-行政-高级管理|22.51031264627889]	2013/12--2014/8：商丘市涌金仓储有限公司(50-150人)[8个月]所属行业：金融/投资/证券风控部风控文员这是一家银行第三方监管与服务一体的仓储公司，公司有四个部门，风控部其中一个，作为一名风控文员每天的公司除了做一些基础的办公工作（像：做表格，整理资料，汇总信息和整理信息等）之外，还要下项目（公司合作项目）了解公司合作项目的具体详细情况做“项目调查评估报告”，制定项目的风控方案等。风控部门是至高与业务部和监管部的部门，职位要求较高，具有较强的团队意识和沟通合作意识。在这个公司不仅只做本职工作，还不断的学习别的职位的工作，对行政部的一些工作协助配合如:协助配合行政部对监管部的考勤抽查等临时性工作。风控文员这家公司主要是互联网运营的，有自己的网络平台，是属于贸易社交网络平台，这个网站的（我在的时候是）主要是做海关数据的，我负责售前咨询和售后服务工作的，比如：海关数据有很多种，要找准适合买家的数据，和售后如何运用这个平台查看数据等任务。客服专员/助理(非技术)
[-计算机-互联网-通信-电子|38.656930585299335, -销售-客服-技术支持|36.59932242780483]	new:da883304b77066403f9b03fa51d3cd79new:3e15a0db0c61ac6b38cbbf598ef67c2cnew:775fa2a5182e4dafe208c957c2b447ecnew:6d2d61675bc3393446f436fbc7037ff9new:195e1f0027337a3403c4cb18f992ed3fnew:46dbc783677e96b00e5156eb7737fa60new:e36ec720ae39fcd38458b9461de15513new:4aa16165aa48aa262fa218af34942a7bnew:d7759250981b5bbb81e84eb83c6ebb9e2002年-2003年台州景元小区2003年-2005年台州广电大楼土建监理2005年-2006年杭州浙医二院急诊综合楼外装现场项目经理2006年-2007年台州农行外装现场项目经理2008年-2009年苏州换乘中心（单元板）外装现场项目经理2009年-2010年南京地震局及南京下关综合楼外装现场项目经理2011年-2012年俄罗斯波罗地海明珠工程外装现场项目经理2013年-2014年苏州市立医院本部门急诊综合楼现场项目经理2001.09-2014.04江苏苏鑫装饰（集团）公司（12年7个月）工程部建筑施工现场管理10001-15000元/月家居/室内设计/装饰装潢企业性质：民营规模：100-499人2002年-2003年台州景元小区2003年-2005年台州广电大楼土建监理2005年-2006年杭州浙医二院急诊综合楼外装现场项目经理2006年-2007年台州农行外装现场项目经理2008年-2009年苏州换乘中心（单元板）外装现场项目经理2009年-2010年南京地震局及南京下关综合楼外装现场项目经理2011年-2012年俄罗斯波罗地海明珠工程外装现场项目经理2013年-2014年苏州市立医院本部门急诊综合楼现场项目经理建筑施工现场管理
[-咨询-法律-教育-科研|4.15630986183664, -广告-市场-媒体-艺术|3.976265426456589, -生产-营运-采购-物流|3.818930784567165]	根据客户带来的草图以及描述画立体图和展开图，有时也需要到工地自行测量，画图，然后拿给车间的人加工CAD绘图员
[-咨询-法律-教育-科研|4.15630986183664, -广告-市场-媒体-艺术|3.976265426456589, -生产-营运-采购-物流|3.818930784567165]	根据客户带来的草图以及描述画立体图和展开图，有时也需要到工地自行测量，画图，然后拿给车间的人加工CAD绘图员
[-人事-行政-高级管理|31.128233977767003]	代理账务处理，处理企业涉税问题，代办银行业务，包括现金存取、有价证券处理，代理申报税务，代开有关税票。会计助理/文员
[-计算机-互联网-通信-电子|17.2644350534259]	蜜蜂帮2015-03-01f37ce59c4cdec9698da1d7e14585fd6f一家做兼职的网站参与前期的交互设计讨论网页端的视觉设计及后期优化2015-05-01爱记事2014-12-0139167815c5081855a3a456dc6e8a71d8一款待办事项软件负责配合经理进行项目分析，配合设计师设计产品原型，以及设计icon和交互，优化功能模块等工作。2015-01-01参与项目，制作页面UI设计
[-人事-行政-高级管理|12.949019007607573, -广告-市场-媒体-艺术|12.945420472360167]	分镜头人设后期校正平面设计uivi设计原创剧本分镜师2014/7--2014/10：中国建筑第二工程局(10000人以上)[3个月]所属行业：建筑/建材/工程综合办劳资员人力资源兼职劳资员劳资员原画设计场景设计
[-人事-行政-高级管理|1.7464884901924191]	请详细描述您的职责范围、工作任务以及取得的成绩等。实习生请详细描述您的职责范围、工作任务以及取得的成绩等。销售顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|38.692161613261895, -广告-市场-媒体-艺术|37.65101069008602]	1.负责公司ui项目的设计制作，在项目初期完成项目的测试，制定项目的设计风格和质量标准。公司是国际知名的美术设计公司，专注于交互设计之外，对不同类型的项目有着丰富工作经验。比如手游网游的界面交互设计，移动APP各个平台软件应用的界面设计，动画及游戏特效的设计制作，互联网网页专题等产品设计制作，游戏动画的原画设计制作等等。2.在团队以及项目的管理上，制定项目计划，把控好项目的设计风格跟质量，带领团队高效的完成项目工作。以及在团队管理上配合总监的工作。UI设计，UI项目组长主要负责公司相关项目的UI设计工作，各个项目的网页界面，游戏界面设计，以及项目的移动端APP开发设计。把控项目整体设计风格，并兼任设计师团队的管理。1.负责“梦幻城堡”项目的网站整体视觉设计和创意工作，实时把握整站设计风格，优化实现良好的用户体验，配合产品并根据项目需求提出新颖的创意策划。2.负责“梦幻城堡”项目的游戏产品相关UI设计，人物造型，场景以及动画设计制作。把控团队工作的设计质量以及风格，衔接模块工作。3.“梦幻城堡”项目的移动端APP的交互设计，以及界面设计制作。配合研发工程师，在交互和用户体验上，制定项目设计规范，完成项目设计工作。ui设计主要工作内容是商业互动应用项目的开发设计，有着独立的完成一定规模的互动应用的设计经验。参与或者独立完成过各种商业互动项目的设计工作，例如：网站交互，交互演示APP，儿童教育APP，电子阅读，游戏APP等等。同时负责开发设计公司旗下品牌的互动应用，主要类型集中在儿童益智教育类，如儿童认知，阅读，益智游戏等等。能够成熟把控系列项目的整体风格和品质，做到项目创意点新颖，品牌风格鲜明，品质高于市场同类别项目。能够独立熟练运用flashAS语言编写制作的互动应用。其他工作内容还有，相关商业项目的动画游戏人物场景原画的设定绘制，插图绘本的绘制。广告平面设计，网页设计等。动漫设计师主要工作内容为剧集动画前期的原画设定，包括人物设定、场景设定以及动画道具设定等。帮助原画主笔完成手稿上色，线稿绘制等工，以及Flash动画制作。原画设计助理
	
[-计算机-互联网-通信-电子|142.36192958790045]	新版BILLING计费系统软件环境：linux，C++，zookeeper硬件环境：IBM服务器开发工具：sourceinsight2014-01-01aab83ba7ee771d6f17678bc759c12a25目前，一方面中移动业务支撑系统所承载的用户数和业务种类越来越多，导致业务支撑系统愈发庞大、业务逻辑愈发复杂，另一方面，对业务支撑系统的稳定性、快速响应性能的要求越来越高。新版BILLING计费系统主要是为了能够满足日益复杂的功能需求及进一步提升性能的要求，对现有的计费系统全面进行重构。我在其中主要负责系统框架的研发工作。研发0000-00-00NGBOSS4.0-动态信控软件环境：Linux，C++，Oracle硬件环境：DELL、IBM服务器开发工具：sourceinsight2012-08-014c4941c221c00e84da3ec6f531a1f47c动态信控项目主要是以用户不同的消费情况和消费行为为依据评定用户的信用等级，并根据用户不同的信用等级授予不同的信用服务，使用户获得差异化的停开机服务；用户的信用服务可通过赠送或者主动订购的方式启用，包括客服或者短信订购等，订购完成则重算信用额度以实时生效；其中本人负责了信控后台代码的开发，包括其等级计算最核心的算法；项目总共为移动实施了7各省，现均已经成功上线，并在其中的两个省担任了项目负责人一职。开发工程师、项目负责人2013-12-01电信手机报系统（MNS）软件环境：Linux，C++，Oracle硬件环境：PC开发工具：sourceinsight2011-07-014215357fbf1897f07e00e2ca28609779电信手机报系统是一款专为中国电信定制的用于制作并发送短信、彩信及WAP手机报纸的系统，在此期间本人对电信业务的认识和了解有了很大的提高。中国电信作为中国主体电信企业和最大的基础网络运营商之一，学习了解其业务对我以后的发展还是很有必要的。本人在此期间主要负责C++模块的开发工作，并通过此项目熟悉了Linux开发环境，熟悉了Shell脚本并能用Shell书写基本功能，了解了oracle数据库，并经历了18、20、22三个版本的开发工作。电信手机报系统其主要由Portal、Client、Server、Dispatcher和OmcAgent这几大模块，其中Portal和Client由java开发完成，Server、Dispatcher和OmcAgent由C++开发完成。Portal主要负责系统管理及报纸的制作，并将制作完成的报纸在数据库报纸表中生成一条记录，Dispatcher印刷线程定时扫描报纸表，将扫描到的报纸印刷并在发送任务表生成发送任务，任务扫描线程扫描到这条任务后生成发送任务并加载用户号码，将订购用户号码分发给Server，然后Server再将号码和报纸文件路径分发给Client并同时处理递送报告入库等工作，最后Client再将报纸分发给ISAG（电信综合业务接入网关）将报纸分发给用户，OmcAgent模块主要负责几大模块之间的通信，负责消息转发的工作，例如报纸在发送过程中更改了状态（暂停了某一个省或报纸），则Portal将此消息传递给OmcAgent，再由OmcAgent将此消息转发给Dispatcher。本人在此期间主要负责C++模块的开发工作，并经历了18、20、22三个版本的开发工作。2012-03-01气象信息员综合管理系统软件环境：WindowsMobile，C#硬件环境：手机开发工具：VS20082011-03-01b8680c99ebba36a156db71b224ca8e74本系统主要用于建设全省气象信息员队伍，建立气象灾害预警发布管理平台，建立反馈机制信息员科技史将信息反馈至省级平台。服务器与气象手机终端通过无线通信、互联网等多种方式建立信息的上下行通道；各类信息汇总存储数据库；灾情信息、各类实况产品以及预报产品等的前台展示和预警提示功能；实现科普宣传、资料下载等管理工作。本人主要负责气象手机终端的软件开发工作。手机终端程序主要完成收集各类气象信息、灾情信息等，包括文本、图片、视频、声音、各类传感器数据（温湿度等），并通过短信、彩信或网络上传至信息管理中心。手机终端也可接收服务器下发的各类气象预警信息、灾情信息、科普知识等供信息员参考并作出相关准备与反应。本人主要负责气象手机终端的软件开发工作。2011-06-01测波雷达系统软件环境：WindowsXP，C#硬件环境：PC开发工具：VS20082011-03-01a52ec8d96db4acac407056091a0a14ba测波雷达系统是在传统导航雷达的基础上研制而成的，具有海态环境探测和海上目标探测的双重功能，主要运用于海洋水文站、港口码头、海上平台、海防哨所等。侧波雷达系统软件部分主要包括实时控制与显示软件、资料反演软件及反演算法模块，本人主要负责实时控制与显示软件与资料反演软件的研发工作，反演算法由别人提供动态库调用即可。实时操控与显示软件主要功能是将雷达实时传回的回波信号进行初步提取与计算与显示，并完成雷达操控的功能，并将回波数据存入数据库以供后面的繁衍软件进行计算与处理。反演软件主要功能是提取数据库中的历史数据，数据经过调用算法动态库进行算法处理，软件主要对海流探测：流速、流向，海浪探测：波高、波向、波长、波周期、一维频谱、二维方向普等做处理，将处理完的数据进行显示提供直观的判断依据。本人主要负责实时控制与显示软件与资料反演软件的研发工作。2011-06-01白雪冷柜静态检测系统软件环境：WindowsXP，MFC，Access硬件环境：PC开发工具：VS20102010-08-019159dc1052fc9353945575f7d98e3e50在冰箱的生产过程中，对于已组装完成的冰箱要对其各项性能进行测试，如制冷性能、安检状况等。白雪冷柜静态检测系统是为白雪电器有限公司研制的一款用于冰箱生产线生产、检测的管理系统，主要由下位机（温度采集器）、流水线控制器和上位机（检测管理软件）组成，上位机需要接收下位机、安检仪和条码扫描仪的数据，检测管理软件对这些数据进行存储、管理、分析，对生产过程进行管理，并对下位机、流水线控制器进行控制。本人主要负责上位机检测管理软件的编写。检测管理软件主要由检测和数据库管理两大功能。1、检测功能：当冰箱组装完成后进入检测流水线进行检测时，控制下位机的温度采集器对冰箱内的温度进行采集，并对采集的一系列数据进行波形显示、分析，通过一些冰箱工作的技术指标判断冰箱的制冷是否达标，例如压缩机是否工作正常、达标，温度是否在指定范围内等等，并将这些采集到的数据、判定的数据对应到每台冰箱存入数据库。在温度检测过程中为确保生产的安全，视情况需要对流水线进行锁定与解锁的控制。当温度检测完成后冰箱进入安检流水线，通过安检仪对每台冰箱进行安检（漏电、接地等安检项），安检结束后安检仪上传安检数据，软件对每一项安检数据进行分析并存入数据库。安检结束后冰箱进入打包流水线打包入库。2、数据库管理功能：检测结果和检测数据管理，也可对历史数据进行分析显示，安检数据管理，入库管理，统计功能与报表管理等等。本人主要负责上位机检测管理软件的编写。2010-09-01724XSP双线偏振天气雷达软件环境：WindowsXP，MFC等硬件环境：PC开发工具：VS20052010-03-016ef84192799f634323e3deab0df0687c双线偏振天气雷达主要作用与便携式天气雷达相似只是功能要强大很多。双线偏振天气雷达终端软件系统分为实时控制和二次产品处理系统，二次产品处理系统包括二次产品处理服务器端和二次产品处理客户端，本人负责二次产品处理客户端软件的开发。服务器端主要完成对雷达扫描的原始数据的处理，各种气象产品的生成，这些产品包括强度、速度、谱宽、垂直液态水含量等等几十个种类，而这些种类可分为极坐标数据、直角坐标数据和矢量数据三大类。客户端通过广域网与服务器端连接，向服务器端发送各种产品请求后接收相应的数据，并进行存储与显示（地图上叠加相应资料的回波，由于产品的种类和数量繁多对于二次产品的显示和配置是一个很大的挑战），在显示完成后工作人员可对这些资料进行处理与分析，例如等值线处理、对于连续时间段相同产品的动画效果等等。本人负责二次产品处理客户端软件的研发2010-12-01724XM便携式天气雷达软件环境：WindowsXP，MFC等硬件环境：PC开发工具：VS20052009-06-015126c7d453a252637534551ca883738a便携式天气雷达主要应用在气象探测、人工影响天气、森林防火等领域。便携式天气雷终端软件系统分为实时控制软件和二次产品处理软件本人在此项目中主要负责二次气象产品处理软件的研发工作，因此以下主要对二次产品处理软件做一简单介绍。为实现系统的并行处理在应用程序中使用多线程，即程序包括主线程、产品生成线程。产品生成线程具有较高的优先级别，其主要工作就是实时监控一次处理软件的实时扫描资料，并对其进行数据质量监控（包括地物杂波滤除、奇异点去除等）并调用不同的产品模块生成各类二次产品，二次产品包括平面位置显示、任意垂直剖面、雨强、垂直液态含水量、1小时雨量累计等等十几种产品。产品生成模块采用动态链接库的方式实现，产品生成线程动态加载与调用，并将处理结果（二次产品）以文件索引的方式存入数据库，处理完成后主线程调用这些二次产品，并通过色阶将其显示（在地图上叠加回波图）用于工作人员查看，并在其基础上进行其他操作，例如人影（人工影响天气）决策等。本人在此项目中主要负责二次气象产品处理软件的研发工作2010-02-012012年4月至2013年12月在移动计费账务产品部担任软件开发工程师一职，主要负责BILLING计费系统信用控制模块的开发。从2012年8月至2013年12月负责移动七个省的动态信控项目的研发、实施，目前都已经成功上线，并在其中的几个省担任了项目负责人一职；在此期间承担了较大的压力，几个省几乎同时并发，有时一次要一人兼顾几省，在时间较紧、人员较少的情况下完成了任务，并且没有出现过大问题，受到了领导的信任。2014年1月被招入移动产品研发部，在架构组主要从事系统框架类研发。目前负责新版计费系统架构研发工作。软件工程师、项目负责人2011年7月至2012年4月在北京华胜天成科技有限公司担任C++开发工程师一职，主要负责电信手机报系统及印尼手机报系统后台C++模块的开发，并作为一名技术骨干承担了大部分的需求开发工作，在此期间主要从事着对需求的分析、遵循技术规格撰写story及完成功能的开发，并顺利完成了电信手机报系统18、20、22版本和印尼手机报26、27版本的开发。电信手机报和印尼手机报项目属于华为的外包项目，在项目开发流程和质量上有着严格的控制。一个版本在交付之前都会进行多次（至少三次）的代码检视、自测、转测，通过同事之间及专家的检视，发现一些隐患、及测试不容易发现的问题，通过开发人员的自测完善所开发的功能，通过转测中大量的系统的测试用例将软件的所有流程及功能覆盖保证了软件的功能完善与稳定安全运行。为了后续人员的接手继续开发及版本升级，在代码开发的过程中非常重视编码的规范，使得大量后续版本的开发中代码不会腐烂，大大提高了系统的安全性及代码的可读性，这使得每一个开发人员在此期间都养成了良好的习惯。由于电信的用户人数较多，系统在运行的过程中如果发生一个小错误都会带来极大地影响，这就需要我们开发人员慎之又慎、仔细再仔细，尽量把问题考虑全面，因此本人在此期间也受益匪浅、得到了很好的锻炼。软件工程师2009年7月至2011年7月在南京鹏力科技有限公司电子信息事业部担任软件工程师职务，作为一名技术骨干主要负责气象雷达终端软件、海态雷达终端软件、生产管理系统等的研发工作。在此期间主要完成过便携式天气雷达终端二次产品处理软件、双线偏正天气雷达终端二次产品处理软件、测波雷达系统（实时控制、资料反演软件）、白雪冷柜静态检测系统的研发，对多普勒天气雷达一次处理软件、高频地波雷达实时控制软件、724研究所生产管理系统进行维护、改进与版本升级。这份工作对我来说不仅仅只是一份工作，我在此期间付出了自己的很多心血，可以说这是一份带给我喜悦、满足、骄傲、自豪的工作，对每一款软件研发的完成带给我的是很大的满足感，也体现了自己的价值。享有为南京鹏力科技有限公司研发的724XM便携式天气雷达软件著作权2014-6-189:41:56软件工程师
[-建筑-房地产|5.896201891289669, -广告-市场-媒体-艺术|5.26765594389949, -人事-行政-高级管理|4.707417931133235]	负责公司整体宣传战略海报、传单、折页等宣传物料的制作平面设计前期室内设计方案规划绘制CAD施工图sketchup建模、做初步效果图其他平面及文案工作设计助理、CAD绘图员
[-计算机-互联网-通信-电子|113.86195996482037]	在线招投标软件环境：JDK6+linux硬件环境：pc服务器开发工具：Eclipse+UML+Dreamwear+axure2012-04-01049645a5206e1e4eedd1d9511ace4f93在电子商务对传统行业的冲击下，医药行业同时也在经历变革。该项目是将传统的招投标项目搬到网络上，为医药企业铺路，方便企业沟通，找的自己的货源，同时帮助企业解决货源的大量积压。该项目主要是通过企业招标的形式，其他企业来投标最终线上达成一致，提交保证金，线下交易。主要担任项目的研发经理1.项目的需求的撰写；2.前期的招人；3.带领团队开发；4.解决技术难点；5.开发任务的分配，日常管理，协调测试、美工、DBA、运维等2012-10-01绿金在线CRM系统软件环境：JDK6.0+Windows7硬件环境：pc服务器开发工具：MyEclipse6.5+plsql+dreamweaver2011-11-01b8414c80faa5f07bbaafdf46a2380c60随着公司B2A大宗事业部的业务量的增加，客户已经增加到7000多，纸质化管理已经不能满足大宗事业部的运作，针对潜在客户的挖掘，客户资料所提供的支持更是凤毛菱角。在此背景下，公司决定开发CRM系统。该系统主要功能分为5块：1.客户资料的管理；2.客户联系小记和来电咨询；3.正常的客户资料邮寄流程，以及客户资格审核流程；4.潜在客户的挖掘和维护，以及潜在客户和正式客户之间的转化；5.短信模块。我在该项目中主要承担技术经理的责任，负责设计开发框架，数据库的设计，以及组织同事进行开发工作，协调开发任务等2012-03-01RMS系统软件环境：JDK6.0+Windowsxp硬件环境：pc服务器开发工具：MyEclipse6.5+plsql2010-06-01d82e01845210323575bb5b27983b5e47该项目主要用于保存、读取客户手机的信息，主要是电话本和备忘录！这次主要是版本的升级，所以开发量不大，但需要看懂之前的架构，以及代码！在此基础上，完成对前台的借口，和后台系统的功能扩充。也就是服务器模块！2011-11-01GlobalSDP二期软件环境：Linux硬件环境：IBM服务器开发工具：JDK5.0+Eclipse3.32+BME平台+Oracle102010-04-01bc59562cc1d5f766b09fcbb7aa8d320a西班牙电信公司，提供自己的资源给第三方开发商使用。已使得资源的合理利用，和在已有的硬件的基础上利益最大化。登陆，以及登陆后的首页2010-05-01GlobalSDP一期软件环境：Linux硬件环境：IBM服务器开发工具：JDK5.0+Eclipse3.32+BME平台+Oracle102010-01-018c6b678a3cd947a7f2071e037cae2be4西班牙电信公司，提供自己的资源给第三方开发商使用。已使得资源的合理利用，和在已有的硬件的基础上利益最大化。Asset列表，以及弹出框等问题！2010-03-01江苏银行零售CRM系统软件环境：Linux+Websphere硬件环境：IBM刀片服务器开发工具：MyEclipse6.0+Dreamweaver8.0+PhotoShopCS32009-03-01108b615f373231729637b60c5bc5ed63CRM系统，帮助银行理财经理更好的销售银行的理财产品，了解客户的需求。银行的管理者可以通过该系统帮助理财经理营销，提高业绩。同时也让银行自我改进，完善不足。这个项目中，我负责营销活动、营销互动和他行客户模块的编写。2009-11-01江苏银行新闻发布管理系统软件环境：Windows操作平台+IE浏览器(FireFox浏览器)+ApacheTomcat6.0+MySQL+Struts1.x+Spring+hibernate硬件环境：IBM刀片服务器开发工具：JDK5.0+MyEclipse6.0+RationalRose(UML建模)+MySQL+Tomcat6.02008-11-01d89d925f0b0f82464f0b87edaba6eda7该项目是为江苏银行建立一个内部的新闻网站，以便于银行工作者日常工作。包括后台的日常维护和发布新闻，前台可供浏览者方便地浏览到最新的新闻，很是类似新浪，搜狐，雅虎等门户网站，系统中有3个角色，一般浏览者，新闻发布者，管理员。这是一个基于B/S的J2SE项目。页面设计方面，我主要完成的事框架和主页的设计；逻辑方面，我主要负责的是新闻、证书的增删改查。2009-03-01图书管理系统软件环境：Windows操作平台+IE浏览器(FireFox浏览器)+ApacheTomcat6.0+SQLServer2000开发工具：J2EE+JDK5.0+MyEclipse6.0+SQLServer2000+Dreamweaver8.0+TopStyle+PSCS32008-05-01682434d46c274325820947e7df772db2该系统主要是为了帮助管理员对图书进行快捷、高效的管理系统登陆的角色只有管理员一人，通过登陆后，管理员可对图书进行查、增、删、改操作。这是一个有3人团队合作完成的一个项目，我在团队中主要负责实现搜索和修改功能，数据库和界面由大家一起讨论并设计完成。2008-07-01银行管理系统软件环境：Windows开发工具：JDK5.0+MyEclipse6.0+RationalRose(UML建模)+SQLserver2008-02-01b7533fe7cf30c4a3b22c736f36def2d3该系统模拟银行ATM系统，主要功能有两个角色:银行管理者和普通用户，普通用户可以进行存款，取款，查询余额，银行管理员管理用户信息这是一个基于控制台的J2SE项目，是最基础的项目，整个项目由自己一个人完成，不仅实现了业务功能，还对数据的保存分别用文件和数据库实现2008-03-01分析需求，组织人员开发，协调测试，发布版本，并解决项目中的核心技术问题PM研发部PM调研需求，管理开发团队PM调研需求，管理开发团队负责产品功能实现的设计、数据库设计、J2EE开发框架设计、开发任务分配、开发人员管理、解决技术难题等工作开发经理组织小组开发项目，完成需求！高级软件工程师主要开发的是金融软件，银行的有关项目开发。技术方面主要是J2EE以及快逸画报表。软件开发2006/7--2006/9网页设计曾在芜湖长三角网络公司，做网页设计！网页设计
[-销售-客服-技术支持|22.163086863138325]	主要从事电信营业厅及卖场的服务与管理工作，人均负责十家卖场的经验管理工作，小有心得，目前还在职，还是希望多尝试不同的岗位来完善自己的人生经历。门店服务经理从事移动集团客户的业务联系及维护。客服经理(非技术)2011/11--2012/11：上海美承数码信息系统有限公司(500-1000人)[1年]所属行业：计算机硬件苹果事业部销售代表在南京珠江路分公司，苹果事业部门店中从事销售顾问的工作，通过一年的锻炼丰富自己，学到了很多社会上的经验，获得一些销售业绩上的成绩，后来随着苹果市场的衰退，从而另谋职位。销售代表6月份顺利毕业找到了恒道这家公司旗下的酒店里工作，我的主要工作就是整理以前的合同与协议、与我们的顾客谈合作、签用房协议，工作至今已完成数十份的用房协议，以及当月获得恒道之星表扬与嘉奖。销售代表
[-广告-市场-媒体-艺术|2.9442952471557646]	"2013年在合肥东海装饰公司从事工作工作内容主要是一些公司海报和宣传单的设计2014年在合肥科诺有限公司实习和加以深造学习网页设计课程,完成了很多出色的设计和网页作品"
[-销售-客服-技术支持|6.951748798174313, -计算机-互联网-通信-电子|6.070618673063266]	目前提供的服务合作方式有2种:1.不同星级包月美工服务：对接你的店铺，可以根据你的店铺这块装修的需求来做设计。也相当于一个全职美工（包月：灵活更高）2.单项定制合作：如果任务量少，没有必要包月话可以按项目内容，单项合作也是可以。视觉设计
[-人事-行政-高级管理|18.024167927904312, -计算机-互联网-通信-电子|16.15995500041145]	工作内容：负责综合网络资源系统管理，包括BSC、RNC、局站、机房、2G/TD/LTE基站和小区的数据处理，运行管理及TD、LTE电路调度；动态监控机房和基站，及时协调解决；多次参与省市公司协调会并主持会议，主动梳理工作流程并优化相关规范；与大唐、华为、阿尔卡特等设备厂商协调进行软硬件的测试和维护等。勤恳、上进，掌握了一定的无线通信知识和高效的工作方式，并：竞争意识强，以结果为导向，使省市相关考核指标始终保持前三；日事日清，宁加班不拖沓，承受了高负荷、快节奏的工作方式；学习力强、心态乐观，能很快掌握新知识，融入团体，促进团队和谐氛围。综合网络资源管理
[-生产-营运-采购-物流|1.155778858456547]	改进机械，提高生产效率精密仪器技术加工
[-人事-行政-高级管理|8.912269552654621]	大学生实践创新实践描述：参加学校大学生实践创新项目，基于南京各大超市对超市会员制度的调研项目。2013-01-016e4672efef30811cfa0ad6e255caa9f72013-12-01电话客服，主要任务联系各单位开展消防演练活动。助理/秘书/文员
[-人事-行政-高级管理|23.646994620661996, -计算机-互联网-通信-电子|20.40896687170589, -广告-市场-媒体-艺术|19.84199610640418]	幼教课程2014-11-01ffa619b41799b104ce18c1d572826df1该项目是关于幼儿教育的，将现有的优秀幼儿教育绘本制作成电子课件从而将幼儿教育的方式进行新型的改革，儿童可以通过硬件产品学习到课程，可以在课件游戏中学习到相关知识~在此项目中，我负责将静态的绘本内容进行动画设计，了解所需要求，确保动画合理流畅~最终做出幼儿课程中的电子课件~2015-02-01书友会之家2014-06-012a73e2685225dbb1664021929a2bac07书友会之家是针对青少年用户群体所开发的一款手机客户端。以推荐图书为目的，从而使青少年有一个读书分享的平台，用户可以实时与图书作者进行沟通交流。其次，客户端还有活动区域，每周都会有各种线上或者线下的活动让用户参与。书友会之家目标致力于吸引商户加盟，使用户群得意扩大。本人主要负责APP的web端页面的设计与绘制，网页分为前台与后台页面的设计，后台可以让作者和商户登陆对其账户中的图书或活动进行管理。书友会网址：http://www.bookshome.cn:8080/SunLoop02/2014-10-01在该公司我的工作主要是分为两个板块：1、幼儿教育方面的相关设计、网页设计和APP设计等，各个项目的主题LOGO设计，还有项目的宣传海报、易拉宝等相关设计。时常会有需要跟客户沟通的项目、需跟客户及时沟通并根据客户要求做出相关设计。2、幼儿课件制作，主要是将幼儿绘本做成动画课件、每一本绘本有游戏和知识库的界面设计等。平面设计、多媒体/动画设计、网页设计等这份工作属于兼职。形象设计、绘画、少许LOGO设计。工作内容主要是根据顾客的要求设计并绘画其Q版、写实等肖像画或全景全身像。
[-人事-行政-高级管理|47.49168482384286]	自由职业、小买卖负责犯罪嫌疑人指纹录入及；现场勘查相关工作。离职原因：干了几年，发展空间不大所属行业：其他行业痕迹检验车辆痕迹检验车辆痕迹检验鉴定、出具鉴定书。离职原因：公司待遇不大好，回家发展其他工厂流程管理，兼业务员。离职原因：为了进入本专业行业发展工厂流程管理，兼业务员。
[-销售-客服-技术支持|9.09730208270933]	电话邀约客户上门洽谈，直至签署现货白银投资协议。两个月邀约上门客户50人次，成功开户3人。电话销售
[-计算机-互联网-通信-电子|4.37710695676898]	负责公司的网络安全建设、维护相关工作IT项目经理/主管带领团队负责嵌入式网络设备系统软件的研发和客户支持工作高级软件工程师
[-销售-客服-技术支持|0.6151348186968687]	通过网络与客户交流销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|56.99339630762403]	智声E联。软件环境：平台window64位，开发工具IDEA。硬件环境：window64开发工具：IDEA2014-07-0193e3a399b14505f8cd12f05e1ac93f63将声码与网络结合的app，客户端根据接收到的声码从服务端请求信息负责app首次安装数据初始化，“消息”界面、“个人中心”界面的UI和逻辑实现，参与了整个项目的开发过程0000-00-00南京阙音公司网站软件环境：页面使用EasyUi框架。后台使用nutz开发框架硬件环境：window64开发工具：IDEA2014-04-016bc31aae943f031cc33482591d5e401c前台是公司门户介绍和新闻，后台还包括“智声E联”项目的数据添加和管理负责后台管理中的以下模块的开发：event活动管理，user用户管理，role角色管理，dict字典表，principal权限管理，beacon声码管理。0000-00-00android应用开发包括服务端和客户端，公司门户网站开发。手机软件开发工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|37.249704189507355, -人事-行政-高级管理|31.461476306031454]	1、负责公司内部品牌管理的宣传事项。比如：名片，LOGO，海报等设计。2、负责公司品牌的宣传画册设计，印刷等。3、负责公司网站，微信的广告图。管理经验：汇报对象：部门经理业绩描述：每一项品牌宣传时，我都是跟文案一起讨论如何定位这次的产品宣传画册，并且把我的想法告知文案，这样就更能保证我们的文案跟设计都是在往一方面。2014.03-2014.12平面设计主要负责公司内部所有的广告宣传，以及对新产品的拍照，做效果图，网站上的banner和eblast的广告链接。一直以来，我都是把工作的事当做自己的的事来做，所以得到领导的肯定，对我非常信任。2012.05-2013.12平面设计师2011.04—2012.03华博集团-江苏华博创意有限公司平面设计师负责公司内部品牌管理的宣传事项。比如：名片，LOGO，海报等设计。负责公司品牌的宣传画册设计，印刷公司网站，微信的广告图等。深圳美普瑞科技有限公司美工主要负责公司内部所有的广告宣传，以及对新产品的拍照，做效果图，网站上的banner和eblast的广告链接。一直以来，我都是把工作的事当做自己的的事来做，所以得到领导的肯定，对我非常信任。南京未墨广告有限公司美工名片、海报、宣传单页、包装设计等平面设计。在工作期间，因为我对工作有激情，有责任，对客户有耐心，有亲和度，所以多次受到客户和领导的赞赏。和同事们相处也是非常愉快融洽。平面设计师名片、海报、宣传单页、包装设计等等平面设计。工作经历：平面设计
[-计算机-互联网-通信-电子|129.19409664714377]	"某电视台移动设备收费系统（WINSE向Android）改造软件环境：SQLAnywhere，SQlite开发工具：Eclipse2013-06-01024445cb8b1a4bdb69169683f750a86f采用C++编写的既存收费系统向安卓平台移行。该系统可以对收视观众进行契约管理，收费管理，应对请求管理，以及居住地检索，收费单据凭证打印等功能。担当模块：拖欠款收费，中途催收费，应对措施管理等规模：1500人/月代码解析，详细设计，详细设计review，集成测试用例设计和实施，客户QA联络0000-00-00某企业养老金管理系统再构筑软件环境：Oracle11g，Windows2008Server，SQLDevelper开发工具：MicrosoftVisualStudio20052013-04-01bbefa70d538e78b788579f1cdc31eb25该系统自发布以来广泛应用于一些政府早期指定的公司以及人寿保险公司中。本案通过开发改进，增强安全管理机能以及更新各种基金的处理功能。担当模块：养老金额修订画面，退休金年金、一时金裁定人员一览表帐票等规模：140人/月单元测试（白盒、黑盒）实施2013-05-01某核心会计系统的再构筑开发软件环境：Oracle11g，SAP开发工具：Eclipse2012-10-01780b11b90ab21e6a59c2043f85063fc8既存SAP模块中由ABAP语言开发的帐票、后台批处理程序转换成java语言开发。系统包含计算、贷借调查修正、购买销售3大业务群。担当模块：计算系模块后台批处理程序（对0日元销售明细的请求回收处理，计算前处理，营业日管理，订单数据传递，收入分析等）规模：400人/月单元测试（白盒）用例作成和实施，单元测试成果物review，JUNIT实施，集成测试实施，客户QA联络2013-05-01某银行既存债券系统的帐票、后台批处理程序定制开发2012-08-0135ae0d34ec0a86b380cc478ca77bcfd7既存系统是用VBA语言，ACCESS数据库开发的应用程序，经过代码解析后，向新平台移行。担当模块：帐票系（账单收据，汇款单，浮动利率债券和利息计划表，还款计划单，明细寄送单）规模：30人/月代码解析，详细设计，单元测试进度管理，单元测试（黑盒）用例作成和实施，单元测试成果物review，客户QA联络2012-09-01证券业务相关的业务联络中继系统软件环境：LINUX,MySQL开发工具：Eclipse，XPlatForm2011-08-01bcbded363d6c78d268a66788a044a066系统主要提供运用机构（基金、信托）和证券机构之间业务联络数据转换以及和外部系统的交互。主要包含交易成功数据联络、契约数据联络、分配数据联络、运用知识数据联络等主要联络系模块。担当模块：契约数据查对模块规模：120人/月详细设计，单元测试（黑盒）实施，客户QA联络，确认测试2012-03-01某大学财务会计系统软件环境：PostgreSQL开发工具：Eclipse2011-06-01bf5550c6f1564a96860ff682be05a112该系统分成教务和会计两大业务主线。其中会计部分包含预算编成、预算执行、财务管理、财务会计、固定资产管理、捐款管理、借贷款管理等模块。担当模块：共通，预算执行模块（派遣请求数据读入，薪资数据采集（教职员/兼职人员），兼职人员执行申请数据输出，支付报酬实际数据输出）规模：150人/月详细设计，单元测试（黑盒）用例作成和实施，客户QA联络2011-07-01某株式会社金融软件系统重构软件环境：Oracle10g，Tomcat,WebLogic，IE6，netscape开发工具：Eclipse2011-04-01c48fe5dc3878c64bfa6a4d33c00b8647既存系统是采用B/S结构，使用struts+spring框架开发的JavaWeb应用。经过代码重构后向新环境移行。规模：40人/月代码改修，单元测试（黑盒）用例作成和实施，集成测试实施，确认测试2011-05-01成果管理公开系统（NICT）开发软件环境：intra-martVer6.X开发工具：EBuilder2010-07-01cf9c5837b877b816a8727d478cce0ed2intra-martVer6.X的JavaEE框架是日本NTT公司开发的一个Web应用程序解决方案。J2EE开发必须的共通处理全部隐藏在J2EE组件中实现，基于MVC框架结构，进一步提高开发及维护效率。根据详细设计书开发法律信息管理模块，单体测试，结合测试。2010-08-01DirectInputSystem（DI系统）定制、维护、二次开发软件环境：Apache+JRun4/Apache+OracleWebLogic开发工具：Eclipse2009-10-01f648753edceaf9cb8af3f177c158b0feDI系统是富士施乐信息系统株式会社于2000年开发的产品解决方案，是适用于SAPERP6.0的Web前端系统，可以根据客户需求定制。业务涉及员工的费用计算、购买业务、项目成本工数管理/人力资源管理。实现动态设置申请——承认流程的无纸化办公。根据各个客户需求调查源代码，编码，单体测试。责任描述：项目开发，维护，测试2011-03-01ERP事业部内SAP服务器的运行监视（远程）软件环境：WindowsServer2003企业版，SAPECC...硬件环境：AcronisTrueImageServer开发工具：SAPGUI，PingPlotter2009-01-01eb6cd4ff619378d5fc61a9256e656859项目前期作成需求定义、详细设计、实施手册文档；监视11台服务器上的21个SAPInstance；定期导入WindowsUpdate；监视服务器和SAP环境的运行情况；计测大连开发中心到日本事业部通信速度；定期增量备份；故障分析对应；项目实施期作成监视日报，月报项目全程实施人员2009-09-01搭建SAPWebASABAP环境软件环境：WindowsServer2003SP2，MSSQLServer2005硬件环境：HPDataProtectorExpress，HPTapeStorage，HPPowerManager开发工具：SAPERP2005SupportRelease22008-06-01e20d424af22c2948f037391c6f685b7b安装SAPGUI，安装ECC（ASABAP），作成标准用户，安装SAPLicense，设定TMS，导入日语语言包，安装在线帮助，设置打印机，实施ClientCopy，执行完整备份、普通恢复、灾难恢复项目全程实施人员2008-12-01根据项目开发计划，制定个人工作安排；正确理解把握式样，参与作成基本设计书，接受项目组评审；根据基本设计书作成详细设计书，参与项目组评审；设计结合测试用例、测试数据，参与项目组评审；设计集成测试用例，负责实施；发现缺陷并提出，跟踪缺陷解决；指导编程、测试人员进行结合测试，并评审其工作成果；进行测试工具的有关调查和验证。软件测试根据详细设计书开发基于B/S体系结构的Web应用系统；根据业务编写测试脚本，负责担当模块的单体测试；学习NTT公司产品Intramart搭建Web应用系统，使用IM_FormatCreator无需编程构建文档化工作流。Java软件开发工程师学习SAPBasis基本课程（英文版及日文版）：SAPTEC，ADM100，ADM102，ADM110，ADM200，ADM315，ADM325，ADM520；搭建SAPERP2005SR2ABAPonWindowsMSSQLServer环境；负责开发中心信息安全管理；ERP实施顾问"
	
[-会计-金融-银行-保险|38.37493622072676]	2010年4月至今，于左家庄街道办事处财政科担任会计，负责录入会计凭证、报税、预算决算等工作；还负责机关人员工资、公积金、保险等相关事宜，以及领导交代的其他工作。
[-会计-金融-银行-保险|28.034797838182936]	负责公司财务制度的制定；财务资金的管理；财务成本预算及控制，为公司领导决策提供财务数据报告；同时与南京税务局、工商局、银行等重要部门保持了良好和融洽的工作关系。的财务负责人。在此期间，金盛曲水文化是置业集团的第一个住宅类项目。本人全程参与了项目的前期开发、建造、竣工、预收房款等各项财务工作。西城岚湾是置业集团收购的第二个住宅类项目，本人也参与了当时的地产收购工作。此后，置业集团自营开发了郑和国际广场，本人主管了项目的前期开发方面的财务工作。因此，在金盛集团近8年的工作期间，本人收获并总结了房地产业财务方面非常丰富的工作经验。第二工作阶段：担任财务主管、经理助理工作。
[-销售-客服-技术支持|7.980391443233562]	负责全国酒店的预定互联网/电子商务主要负责全北京市场的中小型企业的网上贸易服务销售工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|3.7375938519633807]	从事公司php开发工作php工程师
[-人事-行政-高级管理|6.597942252833248]	做过销售，店长，店面经理销售行政经理/主管
[-会计-金融-银行-保险|93.39312414431166, -人事-行政-高级管理|76.68836101532193]	负责阿佳希ERP软件中从原材料采购、领料、生产、成品入库到产品（饲料）销售全过程的票据审核与审批；负责阿佳希ERP软件与财务软件用友U8的对接，阿佳希ERP软件中销售合同和销售优惠政策的录入与审核；负责阿佳希ERP软件中的生产成本的核算与摊销，产品成本和销售成本的结转，以及ERP与U8转换；负责财务凭证、财务账簿的审核，财务报表的制作、分析与上报；工资表的核算、发放同时向集团总部上报；负责每月的纳税申报与个人所得税的计算和上缴，以及工商、银行等事宜。编制公司财务年度、季度财务预算、决算，编制每月财务报表（资产负债表、损益表、资金流量表等），并对经营成果进行财务活动分析，同时将分析结果及时上报总经理。起到总经理的参谋与助手的作用。编制年度成本核算计划与费用消耗使用计划，并监督费用使用与执行情况，月末将成本费用使用情况表上报总经理。审核财务凭证、账簿是否执行财务工作流程和财务制度，每月进行财务盘点，是否做到帐证相符、帐帐相符、帐实相符。财务经理负责制定每年的财务预算和决算；编制财务报告并加以分析，同时呈报于集团财务总监；负责税收的核算和上缴，以及个人和企业所得税计提与上缴；建立财务人员的岗位责任制和工作流程，并通过工作流程找到考核点，对财务会计进行考核与打分，实行优胜劣汰制；对财务会计实行岗位练兵，经常进行岗位培训和考试；对出纳员的现金、银行帐与实际金额随时进行检查与抽查，看帐实是否相符；随时接受审监部和财务总监的检查；财务主管/总帐主管负责编制年度财务预算、决算，并分解到季度与月份；负责编制各项财务收支及资金计划，并进行落实和检查计划的执行情况，定期提出改进建议；负责编制财务制度、财务人员岗位职责和工作流程；负责财务人员考核与培训；负责财务凭证、财务账簿的审核，财务报表的制作、分析与上报；负责工资表的核算、发放同时向总经理汇报；负责每年的税收整体筹划并按月纳税申报与个人所得税的计算和上缴；负责成本费用的预测、计划、控制、核算、分析与考核，适时提出成本控制方案并监督实施；负责有关财务方面一切有关事宜。会计/会计师1992年8月毕业后分配到本单位至2002年5月公司因环境污染被国家勒令停产，在此工作了十多年，从生产车间核算员、成本会计、统计核算科长，期间经历了从车间核算、成本核算到财务管理的全过程，特别是成本的核算与管理对于企业管理而言尤为重要，我认为成本管理应是企业管理的核心，至关重要，所以本人尤其擅长生产企业的成本核算。在此期间，本人参与制定了本公司的生产经营核算方案，核定了原辅材料的单耗定额，考核了生产工人的计件工资，编制每年的财务预决算。成本会计
[-计算机-互联网-通信-电子|89.86365370375769]	"网上稿件采编系统--毕业设计开发工具：SQLServer,NETbeans2014-10-01bafb498d7e445b0ba3a95b76f99e3b41该项目分成3种用户类型：投稿者、专家、系统管理员进行登录进入系统，所有用户进入系统都可以进行密码修改，投稿者进入系统可以进行上传文件进行投稿，查看自己的投稿是否被录用；专家进入系统则是进行对投稿者的稿件的审核，给出建议；管理员通过管理模块实现用户管理、稿件管理、系统管理及维护。该项目是本人的毕业设计，整个开发流程都由自己完成，包括需求分析、系统设计、系统实现、测试还有编写操作手册等。0000-00-00Android用户个人信息管理开发工具：MySQL,MyEclipse2014-08-0181197732007b6c39b22087481ecc2a0d使用Java语言编写手机中的备忘录，日程提醒，记事本，联系人，短信等个人信息的管理，主要是增加，查找，删除，修改这几个方面。负责联系人和短信部分的信息管理。2014-09-01ATM存取款机程序开发工具：MySQL,Eclipse2013-11-0163b7ec3c7aa704e8db75cd1c3a14e6fb改程序需要提示用户输入密码且最多只能输入3次，超过则提示用户“密码错误""结束交易，如果用户密码正确在提示用户输入金额，ATM机只能输出100元纸币，一次取钱要求最低0，最高1000，如果用户输入符合要求，则打印输出的钱数，最后提示交易完成。负责编写取款业务2013-12-01人力资源管理系统开发工具：SQLServer,VisualStudio2013-05-0151cfabb5f36c1d39d57d511ae400e574每个公司都需要一个管理系统对公司的人力资源进行管理，该系统分为管理者和职员两者不同权限类别进行登录，管理者可以查看所有职员的信息并作出编辑，而职员只能查看修改本人的信息。数据库的创建，管理者登陆后的界面功能设计编写，可以对职员的信息进行查看，编辑，删除，也可以按条件筛选出符合要求的职员信息。2013-06-01学生信息系统管理开发工具：NetBeans,SQLServer，photoshop2012-11-011c7ccc2fde2fb9ad8d456cd6d20e2978该系统中包含学生的基本信息，主修课程以及考试成绩，学生可以登录查看自己的信息，修改自己的基本信息，管理员则可以对学生的课程、考试成绩进行编辑。进行需求分析，绘制实体联系图，系统前台界面的设计2012-12-01电子商务网站的设计开发工具：VisualStudio，SQLServer2012-04-01cc84f06ace3da8f457c6f640115e3554在老师的指导下，我们小组要进行电子商务网站的开发，使用C#建立网站，该网站主要是进行家具的网上自助购买。网站的登录分为两种，顾客和卖家。顾客选择好商品后，数据便会进入数据库，在卖家登录的时候能清楚知道订单信息并可以对订单信息进行编辑。现在的电子商务是大热趋势，以后一定能有很大的发展空间数据库的创建，卖家登录界面的设计，包括查看订单，编辑订单，删除订单2012-06-01在这段时间，我在博彦进行了实习。该公司做的是对日的项目，为日本公司做出相应要求的软件。由于是对日的项目，所以在公司也稍学了些日语以方便查看日语式样书。在进行软件的开发中，使用的是java语言通过eclipse工具进行代码的编写。这段实习工作中，我学到了很多专业知识，同时也明白了工作中耐心有多么重要，做开发，常常需要敲出上万行的代码，代码量远超过在学校时实际操作的，这么多的代码在编写时就要有足够的耐心、细心，尽量防止少出错，这样才能提高自己的工作效率，同样也才能不为团队拖后腿。软件工程师在这两个月里，我进行了我的毕业实习。在上海信辉科技有限公司的实习过程中，公司是为中国移动提供技术外包服务，本人主要从事测试工作，编写测试用例、操作手册等，在实习过程中，我了解到团队协作的重要性，要做好领导分配的每一项任务，自己的工作做好了才不会有可能影响到别人的工作，就像在实习的过程中遇到一个开发的新手，由于他的代码出现大面积的错误，导致我们的测试进度也无法向前。但是既然是一个团队，当然也需要体谅他人，毕竟没有人会存心犯错，当同事需要帮助的时候也应该积极主动的伸出援手，一起营造一个融洽的工作氛围，这样也可以让大家有更好的情绪去面对每天的工作。在这两个月的实习过程中，我的工作能力得到提升，让我对IT行业有了更多的兴趣，也培养了我细心认真等良好的工作习惯。系统测试"
[-建筑-房地产|5.313471849518663]	1、在部门负责人安排下，配合设计师方案的完成2、按公司设计标准，绘制各类图纸3、负责对本项目进行跟踪4、按工作流程要求，配合其他部门人员工作5、定期去施工现场，查看施工情况，检查施工与图纸要求是否一致，并对施工过程中出现的各类情况：如工程量追加、图纸偏差等，进行适时的设计调整6、制定项目设计计划书，切实保证设计进度目标的顺利实现7、对装修项目材料进行确认。室内外装潢设计学校所学知识与实际运用的转化。接受公司的培训。施工图的绘制与工程报价。室内外装潢设计
[-计算机-互联网-通信-电子|67.1283983789249]	“在南京”手机客户端项目2014-12-01200c2012e023f51051a25e12d8b7b5cb“在南京”安卓和IOS客户端项目采用的是传统的B/S架构开发，开发过程中利用客户端本地缓存实现应用离线化，利用业务模块的懒加载（异步化）加快响应，从而优化了用户体验并提高了应用的性能。该项目由我带领客户端开发人员一起完成该项目的设计、开发和迭代工作，并且由我负责完成接口文档的编写和服务器端的接口开发，以及产品发布前与客户端开发人员一起完成bug修复工作。2015-04-01“在南京”网站2014-10-01388a17d8ae87a4be95a299f9eb859021“在南京”网站是以用户社区为核心的集新闻资讯、团购电商、便民服务、社区为一体的自媒体社交化平台。这个项目由我带领其他php开发人员共同完成开发并部署发布，同时我也参与完成了新闻资讯和团购电商等模块的开发工作，并安排完成团购模块的wap版开发任务，开发过程中主要用到了静态化、缓存、Redis、分布式存储、集群等技术。2014-12-01负责网站预定平台的web和wap端前后台开发和维护工作；参与讨论研究产品开发与技术实现，并完成相关业务模块的开发工作；参与公司微信公众平台的相关开发任务；负责App、支付等第三方接口的开发测试工作；参与系统分布式架构设计及web应用的分布式开发部署；负责“在南京”客户端app开发项目并完成服务器端开发工作。PHP开发工程师基于dedecms、Empirecms、wordpress等完成医疗网站的搭建；配合企划、美工完成网站模板制作和后台程序的编写；根据需求改进或增加网站的功能模块，优化网站内部结构、程序代码和模板布局；负责部门OA系统的设计和开发工作。php网站程序员
[-广告-市场-媒体-艺术|6.945686055557844, -销售-客服-技术支持|5.788500907778439, -人事-行政-高级管理|5.756394570437828]	制作公司宣传海报，单页等，完成相关的平面设计工作品牌打造、市场策划、文案撰写、网络推广、组织招商、商务接待与洽谈团队文化建设、团队培训、业务管理项目运营统筹、日常公司管理、生产成本与质量管控熟练办公室软件应用，文案能力，制作日常报表平面设计
[-广告-市场-媒体-艺术|54.195692013764564]	"国家电网江苏省电力公司营销业务管理平台界面设计2013-12-013733f8bca563dc8af12aeadb85fb5e9cUI界面设计师主要负责管理平台的UI界面设计工作；UE的美化等2014-05-01国家电网江苏南京供电公司调度大屏二期系统界面设计2013-05-011e4747aa512f28b93f04b6854fe80ceeUI界面设计师主要负责大屏的UI界面设计工作；协助程序员开发实现新功能界面展示的实施美化等2013-09-01共产党员服务队信息平台建设（爱立方服务平台）2013-05-011c729334c038ab0a55f5e4342d908090UI界面设计/平面设计主要负责平台页面设计工作，平台logo设计2013-09-01国网江苏省电力公司电力掌上营业厅手机界面设计2013-04-0142646a7612aa822be38b5fab0b0aac30UI界面设计师，美化界面主要负责手机界面的设计修改工作；协助程序员开发实现界面展示的实施美化等2013-07-01南京冠生园商品包装系列设计2013-02-01e5acd68d114efbc5d9f0c03b60875b6e平面设计师主要负责产品包装盒、手拎袋、门店宣传海报单页设计等2013-06-01国家电网可视化及支撑运营监测（控）建设2012-07-01be078ff75c41c99692edadb8ddae9c11充分利用先进的可视化技术和各类展示载体，实现各项指标的全方位展示；以公司运营、发展、创新取得的成果为基础，构建科学合理、灵活可靠的全景展示框架，满足不同对象、不同领域、不同时期的展示需求。UI界面设计师,主要负责大屏的UI界面设计规范工作;协助程序开发实现新功能界面展示的实施美化等2012-12-01上海运营监（测）控中心可视化及支撑运营监测（控）建设2012-06-0129274aeef3d5eea9b981e790cd3667e1充分利用先进的可视化技术和各类展示载体，实现各项指标的全方位展示；全面阐述展示设计思路，细化分解展示主题，构建典型展示场景，建立展示工作管理机制等UI界面设计师,主要负责此项目大屏的UI界面设计工作;协助程序开发实现新功能展示界面的美化规范实施等部分作品案例：链接：http://pan.baidu.com/s/1qWBP2OW密码：s0e12012-12-01界面设计相关工作（网页设计、UI界面设计、图标设计等）平面设计相关工作（画册，单页，折页，海报，标志，ppt等）界面设计/平面设计平面设计相关工作公司宣传资料整合、ppt排版设计等有计划的学习研究flash前台设计等品牌设计师所属行业：其他行业门店管理部企划组企划专员1、全面负责益丰大药房江苏分公司所有门店活动宣传单设计与制作；2、协助企划主管完成整个公司对外广告宣传画面的设计与制作跟进（含公司对外宣传及门店周边社区维护宣传）；3、指导江苏各门店POP海报的书写设计与排版，协助POP老师完成每月的POP培训；4、指导门店卖场氛围布置并配合设计制作相关画面；5、协助完成公司健康刊物的编辑排版等等企划专员平面设计师，协助首席设计师完成较大的设计单，单独完成业务部交代的设计任务，与首席设计沟通，向其虚心请教。（设计内容包括画册设计，宣传海报设计，VI视觉形象设计，广告设计，包装设计，门头形象展示设计即门头平面效果展示图）既做商装设计又做平面设计设计实习生协助设计总监或首席设计师的设计（店面门头平面展示图，画册设计，海报设计，标志设计（专用字设计），包装设计，VI设计等等）连云港工商银行龙河支行重新装潢，本人协助测量绘制龙河支行的平面图证书2008/3高等学校英语应用能力测试3级B证书2008/1国际商业美术设计师（ICAD）C级国际商业美术设计师（ICAD）"
[-计算机-互联网-通信-电子|28.67363163277414]	负责对可编程直流电源和电子负载等进行软件和硬件上的测试，主要完成测试平台的搭建和自动化测试软件的控制；负责编写测试报告和鉴定报告，追踪测试中出现的bug。能够很熟练的使用办公软件、示波器以及相关的测试软件。测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|65.94531265572925]	南京双富物联网公司ERP开发工具：myeclipse2014-02-01ff83b91f06900a0184b850e2b8308680软件公司的管理软件1.后期bug修改，请假流程修改。2利用jxl的API进行导出功能的编写3.对原有的利用activiti工作流API的页面分页技术进行修改。2014-05-01南京尧舜ERP开发工具：myeclipse2013-09-01dc8604d84aa17058a2d3ede95ea750ff用于一个纺织公司的公司业务和员工管理软件负责项目中的出差报销流程，报表管理，消息平台等代码编写，工作内容包括模块中的部分数据库设计，前台脚本编写，后台所有代码和sql编写，项目后期维护是由本人来做的，其中包括去现在解决bug2014-02-01负责日常项目中的代码编写，bug修改软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|24.145200427632954]	ERP软件系统2014-08-0139d93fc7baf017792ab662fca481699c提供多种成本核算方式，系统采用B/S结构，能适应网上使用的要求。用户可以自定义流程，而且无需安装任何软件。系统采用最新多层技术架构（JSF2+SPRING3+HIBERNATE3.5），支持各种数据库。1.根据软件系统需求制作软件测试规格说明书、测试用例2.测试统软件各模块正常使用3.填写软件测试缺陷报告2014-10-011、安排日常店内人员的工作2、处理店内各种事件能3、内部管理系统的正常运行与维护值班经理
[-计算机-互联网-通信-电子|34.49687620950466, -销售-客服-技术支持|29.660285997423323]	枇杷派系统[2年]枇杷派系统[2年]2013-04-019f094772d0665c277562a2e56c3a9690枇杷派招聘系统软件测试1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试简历附件chrysanthemum.jpg附件内容2011-04-01系统测试1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试软件工程师
	
[-计算机-互联网-通信-电子|58.649160699768856]	四川电信Avaya外包平台2009-12-016a68bdcba862468b1a21e4efca5621bb四川电信Avaya外包平台采用的是Avaya呼叫中心整体解决方案，包括了AVAYA的PBX、IVR、CMS、AIC、AMS等多个产品以及NICE的DMCC录音，共400多坐席，业务涵盖了保险公司热线电话955**和外企外呼业务。1，负责Avaya排队机系列设备和NICE录音系列设备硬件设备的安装和调试2，根据需求对系统平台进行数据配置和调试3，IT技术人员的技术培训4，根据客户反馈的问题和疑问协调解决5，针对系统中不足和问题提出对策和建议6，后成为项目运维负责人，全面负责该项目运维管理工作0000-00-00四川移动客服系统2008-10-0156901ca94adf8478d1f1e9b60555a897四川移动客户系统采用Avaya排队机和NICE录音解决方案，承载了热线电话业务、咨询服务业务、外呼业务、服务外包业务等多项四川移动呼叫业务，共用6千余坐席；配置有Avaya共六套排队机系统以及对应坐席1：1的NICE录音。1，负责Avaya排队机系列设备和NICE录音系列设备硬件设备的安装和调试2，根据需求对系统平台进行数据配置和调试3，IT技术人员的技术培训4，根据客户反馈的问题和疑问协调解决5，针对系统中不足和问题提出对策和建议6，后成为该项目运维负责人，全面负责该项目运维管理工作0000-00-00?承担Avaya排队机系统和NICE录音系统的工程实施与售后服务及技术支持工作；?工程准备，包括设备安装现场的勘察、用户数据的收集规划、点验交货、设备安装环境的验收；?工程实施，包括设备的安装、调试和割接、用户培训、验收资料制作并与客户共同完成系统验收；?售后服务及技术支持，包括设备软硬件故障的排查和恢复、辅导客户IT完成日常系统的管理及维护工作、例行售后巡检及报告的制作；?从工程层面协调、维护与客户的关系，主动提出系统的优化建议及风险预警；?参加原厂的产品和技术培训；?参与项目：某运营商四川客服系统（约6千坐席）、某运营商四川外包平台（约4百坐席）、外资保险公司、外企成都分公司、多家世界500强企业……呼叫中心系统安装、扩容、维护、项目管理工作。管理经验：汇报对象：部门主管直接下属：普通员工业绩描述：?对负责项目负完全责任，确保全部工作在预算范围内按时优质地完成，使客户满意。?制定项目运维的计划、组织和控制运维计划按步实施、年终对每年维保项目做总结；?严格执行公司对项目管理的规范、对团队成员进行工作安排、督查。?负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调。?维护客户关系，定期与客户管理人员进行沟通，解决运维过程中的问题等。负责项目：四川移动客服系统（约6000坐席）10086、四川电信Avaya外包平台（约400坐席）955**维护经理
[-人事-行政-高级管理|19.321645315788]	金工实习实践描述：通过一个星期的金工实习锻炼我们吃苦耐劳的精神，坚韧我们的毅力，让集体更加团结友爱。2011-05-015a00bc7107caa40a68f6414ff127d70f2011-05-011、负责零售店商品的日常销售与维护工作；2、负责店面接待与咨询，了解顾客的需求并促进销售，解决顾客遇到的各种技术问题；3、配合公司宣传与产品推广活动；4、产品摆放、样机演示、宣传物品的发放与布置，保证最佳的体验效果和品牌形象；5、有效的完成公司制定的销售目标及分配的其他任务。销售代表主要是做一些最基本的事，比如说包装以及贴标签等杂活。临时
[-人事-行政-高级管理|6.402947031097481]	进行简单的资料整理，表格的制作，协助整理一些资料，电脑WORD\EXCEL文档操作，负责公司文档内容的整理及日常新闻的发布与制作。助理/秘书/文员进行网络销售，跟客户沟通，最后达成协议网络/在线销售
[-会计-金融-银行-保险|61.31471003012978, -人事-行政-高级管理|59.74882797781293]	1、建立和完善公司审计监察各类制度和流程管理体系；2、拟定中长期审计规划与年度审计计划，并上报董事会审计委员会批准；3、组织执行机构常规审计、专项审计、董事高管任中审计、离任审计等多个内部审计项目，组织部门成员进行各类现场与非现场审计活动；4、组织一年一度的内部控制自我评估、内部审计自我评估、司法案件自我评估等工作，撰写并向监管部门报送评估报告和报表；5、组织定期向监管部门报送商业贿赂、司法案件、案件责任追究、反欺诈、审计工作报告等各类报告，向审计委员会、董事会汇报审计工作情况；6、组织对审计发现问题进行月度跟踪，督促责任部门及时完成整改，确保审计工作效果；7、对发现的各类违法违规行为进行处罚；8、组织为公司选聘外部审计师和审计机构，并就其工作范围提出专业建议，协调其提供审计服务并进行必要的监督和评价；9、组织制定及审核半年度、年度部门工作计划，定期监控计划完成情况并进行调整；10、进行部门内部人员的招聘面试、专业培训和职业发展管理；11、对公司员工开展审计监察相关制度的培训。审计经理/主管1、全面负责经营部和产品线预算资金管理工作，包括资金管理制度的制定和执行、年度预算配和申报、月度预算管理、资金执行监控、分析报告编制等。制定了月度资金管理办法、差旅费管理办法等10余项制度，并负责相关制度的执行；发布了多份资金分析报告、专项报告，帮忙管理层提高资金管理水平，提升费用资金效率，节约成本；2、全面负责经营部成本管理工作，包括编制年度成本工作总结和规划、成本奖励办法的制定和实施、月度成本跟踪、成本例会组织、成本月报的编写等，促进经营部成本率目标的达成；3、负责业务单位业绩推进工作，包括高龄欠款分析报告的编制、重点欠款合同跟踪和催收、月度费用分析、业绩数据核查等。每月发布应收账款分析报告，对应收减值进行通报和预警；跟踪重点高欠合同，通过与营销、市场、商务、工程、财务等多方面沟通，推动欠款清理力度，季度欠款回收率达到70%，有效降低了应收减值对利润的影响；4、负责业务单位项目资源管理试点工作，包括培训和指导、资金计划审核、定期输出经验分析报告等，为公司的项目资源管理积累了丰富的经验，被评为资源管理试点财务明星；5、负责几十个研发项目的项目化管理工作，作为财务专家为项目组提供财务支持，包括各阶段财务评估、定期的成本跟踪、考核数据的出具以及日常财务问题咨询；6、善于发现公司流程中的问题并提出解决方案，在“费用效率提升”征文比赛中获得全公司唯一的一个一等奖；7、作为“中级会计实务”课程的部门讲师，所讲授的课程帮助同事顺利通过职业测评，获得领导和同事的一致好评；8、凭借工作期间的出色表现，被评为部门月度明星员工，在年度绩效考核中被领导评为“不可多得的人才，可以胜任更高职位的工作”并给与了最高等级的评价。财务经理1、负责多家生产型企业及贸易型企业的年度法定报告审计工作，涉及机械、游艇、动物营养食品等行业。作为项目负责人，有效的管理4-5人的团队；对企业的存货、成本结转、采购、销售、结账等多个流程进行穿行测试及内控测试，针对内部控制的缺陷提出多条改进建议；对企业年度财务报告进行全方位的实质性测试工作，针对不恰当的会计处理方法提出多项合理的调整建议；2、参与多家企业的上市审计、私募计划，涉及矿业、能源、房地产、玻璃制造等行业。其中某大型矿产企业于2006年底成功在香港上市，此后负责对其下属的多家子公司进行中报和年报审计；3、参与某大型跨国连锁零售企业的并购计划，对华东、华南及苏皖地区多家分店进行综合财务分析，并负责多家分店及物流公司的存货及现金盘点；4、参与过多家跨国公司的集团报告审计和年度法定报告审计工作，包括医疗器械、汽车零件、服装、钢铁等制造企业，熟悉澳大利亚、中国和国际会计准则；5、具有过硬的专业知识和良好的职业素养，在安永年度评定中连续三年被评为最优。高级审计师
[-计算机-互联网-通信-电子|113.84396006743529]	项目部名称：华为南研基地CBS基线开发部（文思海辉合作人员）项目部名称：华为南研基地CBS基线开发部（文思海辉合作人员）0000-00-003b95b9e27059fa3b986bf8b819950f5f0000-00-00项目部名称：华为数字音乐系统（DigitalMusicV6R2C40）（皓都信息科技有限公司）工作内容：华为数字音乐系统是一种数据服务，用户可以通过手机客户端、手机网页、PC机网页以及短信回复等方式接入数字音乐平台。平台具有音乐试听、设置彩铃、音乐下载等付费项目，同时包含优惠套餐、折扣券以及会员制度等许多新增功能。在项目中，我负责参与story的评审与讨论，参考版本方案、接口文档、开发编写的story以及需求计划编写测试方案，通过测试方案的测试点编写测试用例以及执行测试。测试过程中，我会严格执行每个测试步骤，每执行一步，我都会观察数据库表单的变化以及环境中的日志是否打印正常。工作经验2014/10-现在项目部名称：华为数字音乐系统（DigitalMusicV6R2C40）（皓都信息科技有限公司）工作内容：华为数字音乐系统是一种数据服务，用户可以通过手机客户端、手机网页、PC机网页以及短信回复等方式接入数字音乐平台。平台具有音乐试听、设置彩铃、音乐下载等付费项目，同时包含优惠套餐、折扣券以及会员制度等许多新增功能。在项目中，我负责参与story的评审与讨论，参考版本方案、接口文档、开发编写的story以及需求计划编写测试方案，通过测试方案的测试点编写测试用例以及执行测试。测试过程中，我会严格执行每个测试步骤，每执行一步，我都会观察数据库表单的变化以及环境中的日志是否打印正常。质量管理/测试工程师2013.07-2014.09文思海辉科技服务有限公司（1年2个月）软件工程师计算机软件企业性质：上市公司规模：1000-9999人软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|29.10289240725678]	公司网站设计及维护公司网站设计及维护负责设计公司网站并制作（响应式布局）。Pad端产品研发（医疗性质）该项目属于医疗领域，针对医院这一特殊群体人员设计。考虑到医务人员的工作移动性，故产品定位于移动端，方便医务人员实时进行操作提高工作效率。产品得到医院高层一致好评！担任产品设计师，负责整个产品流程的规划与设计，与客户沟通修改产品的细则。最后设计并形成完整Demo交与开发人员进行二次开发。医院软件产品研发针对医院需求对各科室职能部门所属功能进行研发，针对各部门特定需求进行设计整合形成完整产品流程。该项目耗时5个月得到客户好评。0000-00-002299c6cd50d6c29c88a9c1e678eda8380000-00-00医院pc端产品研发开发工具：Dreamweave、Fireworks等2014-06-0113bab8a4cb7d963d7c99e3c8648cea57根据客户需求设计研发符合该医院使用需求的系统。负责前期产品设计及原型制作。2014-12-01负责公司产品研发与设计、制作产品原型（PC、pad及手机端产品）、公司网站制作与维护、负责公司各种视觉传达类需等。UI设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|90.11776921065966]	"IPTVTVVAS项目软件环境：linuxoracletomcat2014-01-012c0df907b75ae1769554716b5ce7179eTVVAS是一个电视增值业务管理平台,可以支持Linux和Android机顶盒应用，测试主要针对认证、鉴权、订购、出账等基本功能的验证,还有后台VMS页面以及前台EPG、PORTAL的展示情况，测试主要侧重于用户体验，主要测试了天津、浙江、hosting等版本1.搭建测试环境2.制定测试计划，根据需求设计测试用例3.执行测试、报告缺陷、推动缺陷修复；回归测试4.跟踪一线问题5.完成测试报告0000-00-00IPTVCIMP项目软件环境：linuxoracletomcat2012-10-01a9ad695dbc49fad54d51f581ad36cc6fCIMP是一个上传下达的中间部件，即可以作为上游向下发送指令也可以作为中间部件接受上游下发的指令传递给下游部件，向上对接文广、电信两个上游，向下下发到EPG、BSS、MEM等三个部件，内部包括11个不同的模块，主要测试产品、内容、EPG模板、服务、栏目等几个部分1.搭建测试环境2.制定测试计划，根据需求设计测试用例3.执行测试、报告缺陷、推动缺陷修复；回归测试4.跟踪一线问题5.完成测试报告2013-12-012012/10--至今：中软国际有限公司(10000人以上)[2年7个月]所属行业：计算机软件数字家庭软件测试华为IPTV项目软件测试工程师软件测试大数据整理，不锈钢库存、价格走势预测分析，进出口情况分析，根据客户需要做定向数据分析数据研究员2009/3--2010/10：华西实验学校(150-500人)[1年7个月]所属行业：教育/培训/院校校长办公室人事助理校长办公室日常工作，会议资料、学校考评资料搜集、整理，学校人事工作人事助理"
[-计算机-互联网-通信-电子|10.47480580740678]	调试变电站，继保产品的调试，集成系统通讯的搭建，绘制监控后台画面，使电站顺利投入运行。电子/电气工程师之前的工作是有关电力系统中自动化设备的通讯集成，涉及到绘制监控后台，集成通讯等方面的知识，希望从事变电站设计相关的工作。售前/售后技术支持工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|71.52550319208002]	基于嵌入式平台的物联网网关的开发软件环境：Linux硬件环境：ARM2013-10-010d6dcf1326e975060613cbedc549d64b本项目主要是研究物联网网关，实现电子设备与应用软件之间稳定的、及时的通信。该网关使用已有的TCP协议为应用层软件提供接口，设定网关与传感网通信的统一数据格式，并兼容各种底层通信协议，如串口通信、CAN总线协议、485总线协议等。（1）根据需求设计出物联网网关的整体架构（2）设计该网关的硬件结构（3）设计该网关的软件架构，包含Web服务器、节点服务器的实现（4）在ARM&Linux用C++完成系统各个模块代码的编写与实现。0000-00-00无线传感网络的研究软件环境：Windows开发工具：MATLAB2013-03-012ec920ac3aaab6757096bbdf05f97ec9该项目主要是对TCP/IP协议和各无线传感节点如何进行高效的传输数据进行研究，并在现有算法的基础上进行改进并提出一种新的算法，去实现无线传感网络的通信的高效性和准确性。（1）设计基于节点动作信任的无线传感器网络路由方案（2）设计基于分簇的无线传感器网络密钥管理路由方案（3）检测受到有害节点攻击时剩余节点的情况和受损节点影响非受损节点通信的概率（4）提出了一种新的路由协议，提高了无线传感网络的通信的高效性和准确性。2013-10-011、在Linux下通过C语言对MYD-AM3359开发板CAN驱动进行开发。2、对MYD-AM335X和MYC-AM335X系列开发板MYC-SAM9X5和MYD-SAM9X5系列开发板的各个模块进行单元测试、整体测试、验证测试以及回归测试。3、根据公司文档规范要求，撰写所测试产品的中英文用户手册和测试手册。软件工程师1、协助副行长处理日常事务，当好副行长的助手；2、协助副行长每天对各个岗位的例行检查，并做好文档记录；3、行使副行长授予的权力，对于副行长委托的一些工作，大胆管理。副行长助理
	
[-生产-营运-采购-物流|61.628193138024926]	1车轮构件组装旋转盘；应用在生产线上可实现丝杆调解防倾倒，构件底孔定位，任意旋转360°，气缸自动化举升托板完成件组装工序。2大型制动构件旋转盘；生产线上完成大型制动件安装检修，盘面与地面齐平，盘面直径3.5米，采用销齿转动。3出口构件焊接翻转机；长5.5米，高1.3米，设备上方有坊形模架，手动夹紧扣构，360°翻转任意角度停止焊接等功能夹具可拆可用其他旋转之用。4液压四爪自动夹具；在生产线上对构件多位钻孔时将构件自动夹紧功能，该设备起支撑定位，自动夹紧，自动松开，利用《四杆机构原理》。5机械手式车体多门安装车；该机器可实现自动双降伸出安放车门自动退回车位，沿轨道前后行走，动态安装车门并调修，压紧，该设备长5米高3.5米，车上有液压站和电控柜及电液控系统。6构件组装旋转传送车；该设备由plc控制，可实现到位后气缸自动定位，组装安装时自动旋转安装后，定位退回，组件安装时自动旋转安装后，定位退回，行车自动启动，具有速度可控，定位准确，制动可靠是生产线中重要一环。7构件铆接机；采用手动热铆，设备可实现前后移动回转臂摆动，在回转臂上又可以前后滑动，液压升降，铆钳本身又可以转动沿支撑滑动等诸多动作。8筒体焊接撑顶器；该设备由四个方向的撑顶气缸组件和下面的行走车构成，可实现不同筒径的筒体，撑顶时随筒体一起旋转，行走车可实现进出筒体之用。9自重夹紧式构件组装机；本设备靠构件自重自动夹紧构件设备通过丝杆调解，可适用多种类型的构件且防倾斜，转盘旋转可在同一侧进行构件组装，本设备被应用在《哈萨克斯坦》构件组装生产线上。等等设备《不一一描述》机械工程师1柴油机涤油烟箱，该设备为过滤柴油机或柴油车烟气设备，通过安装该设备后烟气可有效充分被净化。2气箱脉冲除尘器：该设备为袋装式除尘器的一种形式，它可以非常有效的处理工业上的干粉尘，具有处理风量大，过滤效率高而且具备全自动脉冲清灰功能。DDF—反吸风大型袋式除尘器：具有过滤面积大，净化效率高，同时可实现其中一室清灰，其它各室照常工作的功能。3MC—工型脉冲除尘器：阻尼式消声器LMN型链式清灰除尘器，各类旋风除尘器，以及与除尘设备配套的防风阀。4石膏板合片机，该设备在石膏板生产线工位上，将两石膏板光面合在一起，毛面在外传输到烘干炉内，电机带动回杆机构完成伸起合片，放下归回动作。5汽车板簧销车成套专用夹具，共六种，主要夹具板簧销加工后最终公差控制在Φ30-00.02机械工程师
[-人事-行政-高级管理|0.8795116196394986]	。。网络/在线销售电话+网络销售网络/在线销售本人在该公司工作积极努力，对于该岗位严格要求自己。品质管理
[-销售-客服-技术支持|37.6535389396568]	2013-06加入江苏互易，在综合部担任慧聪网商铺客服一职商铺网站客服专员主要帮助客户制作网站，打理网站，上架产品，以及商铺风格的修改与操作。定期与客户进行回访，找出网站的漏洞，帮助客户进行修改宣传，参加各种采购洽谈会，帮助客户在线交易。2013-10江苏互易月度“优秀员工”2014-04在综合部担任金融客服专员客服一职金融客服专员主要是与银行以及其他金融机构对接，联系客户，指导客户进行各项材料的准备，收集材料并录入系统提交给金融机构，帮助客户完成金融渠道的申请，并定期给客户回访，调查满意度。客服专员
[-计算机-互联网-通信-电子|52.63157137526828]	"建立数据表有：1商品类别表2商品信息表3购物车表4订单表建立数据表有：1商品类别表2商品信息表3购物车表4订单表0000-00-00aa9ffd13630b67835b43729f9c878fbb0000-00-001.安卓设备的测试：测试治具架设，测试程序的安装，对作业员进行测试方面的教学训练;iphone手机测试工作（治具架设调试；测试环境搭建；程序安装；异常问题分析解决)2.测试程序的调试与改善3.测试系统和出货系统的验证及导入生产4.BIOS验证、驱动程序的验证、工程上新的应用软件的验证5.preload流程整合与验证（根据客人提出的要求）6.生产测试异常处理，出货系统的异常处理,出货系统的bug反馈给客人并追踪7.工作中主要涉及到linux系统，windows系统（xp&win7&win8&win8.1），DOS系统,安卓系统，MacOSX,IOS8.对程序语言比较了解（批处理，PHP，Python,Shell脚本,C/C++）TE（测试工程师）网站二次开发与测试，提交测试报告，提出改善建议，协助开发人员解决系统bug。测试工程师"
[-销售-客服-技术支持|23.76489409008905]	每日努力完成销售任务，连带销售，单品FAB讲解，维护VIP，做好卖场陈列，模特出样，维护好卖场细节，电脑操作，盘点，新人培训。销售代表公司有自己的网站，登记好在公司网站想要贷款的客户的姓名及电话，电话回访客户，询问客户的基本信息，贷款金额，贷款周期，并告知贷款所需的条件以及所需的材料，邀约客户，帮助客户办理贷款，电话回访老客户，问询还有再贷款的需求，拨打之前没有打通过的电话。客户服务专员/助理
	
[-人事-行政-高级管理|91.08157628392254]	2014/2--2014/8：艾科（广州）化学有限公司(50-150人)[6个月]所属行业：制药/生物工程行政部经理助理/秘书2014年3月在艾科（广州）化学有限公司担任财务助理。实习5个月。主要职责：负责处理办公室日常事务；整理和归档办公室文件；员工入职手续及人事档案管理；协助统计办公室行政费用及其他数据的收集；参与存货、固定资产盘点清查；统计、财政、外管等资料报送工作；完成上级安排的其他工作任务。本人性格开朗，乐于与人沟通，与人和谐相处。做事认真细心，具有良好的沟通能力与交际能力。因公司搬迁辞职。经理助理/秘书2013/8--2014/2：广州瀚达数码有限公司[6个月]所属行业：电子技术/半导体/集成电路业务代表实习生2013年8月在广州瀚达数码科技有限公司担任业务代表。实习半年。主要职责：盘点、销售数码产品、录入账单、制作报表、对账、收货发货以及相关的后勤工作。提高了自身的工作能力，具有细心与耐心的工作素质，良好的沟通能力和交际能力，专心做事。业务代表
[-销售-客服-技术支持|5.828818008541525, -人事-行政-高级管理|4.73602585347489]	开发客户与房源，和客户交流介绍房源促成签单。签单后保持与客户联系，提供全面的售后服务。置业顾问工程现场管理施工员，绿化员简单的排版与修图实习生
	
[-计算机-互联网-通信-电子|1.456513328093432, -销售-客服-技术支持|1.1796160177742097]	df高级软件工程师
[-销售-客服-技术支持|3.0703789639754255]	担任店铺导购，负责日常顾客咨询、指引，跟进商品销售情况。通过这段工作经验，提高了我的沟通与应变能力，培养了我归纳和整理的能力。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|56.14775357403143]	酒店管理系统2014-09-0124daff371bca5c04d4749f67cfc280ab该项目为酒店管理系统项目。分为：1.人员管理2.人员分配3.信息调查4.信息查询5.消息推送6.会议日程管理7.系统管理8.聊天8部分.担任ui设计师，负责手机端、网站界面设计，配合开发人员提供切图。0000-00-00快说语音助手2013-05-016edd3ca5c811c9d29ad918bedf5cbe241.负责Android手机端界面设计、切图、标注，协助实现效果2.快说网网站视觉设计2014-09-01网盘_黑莓端/网盘_apad2013-01-01249f636f09853a92c4c957e7648a8147这是一项华为的外包项目，分为两个项目分别是网盘_黑莓端/网盘_apad1.网盘_黑莓端整个网盘有多个端，诚迈只做了黑莓端的工作，其中包括开发和ui设计2.网盘_apad诚迈做pad端（包括apad/ipad）的开发和ui设计3.工作内容：风格设计、界面设计、图标设计、切图、标注、后期跟踪ui设计工作2013-04-01自研项目应用商城2012-09-015645259c7235dea22118430c1849b503应用商城项目，包括Appstore和大学应用商城，两款同类不同风格的应用软件。大学应用商城的客户群体是学生，针对此特性而设置的功能。应用商城就和大多数的商城除了特色大多数都是一样的。工作内容：风格设计、界面设计、图标设计、切图、标注、后期跟踪负责风格设计、界面设计、图标设计，以及后面的切图标注工作2013-01-01三星换肤2012-06-01b8a33b19b657e393021b0a82f19255e9在原有程序的基础上设计不同风格皮肤设计界面风格，切图2012-09-01TCL_MI_MTK二期2011-05-01156981d5614405b67269fd665dbdd34e设计320x240和240x320屏手机界面外派上海，后期协助2012-06-01手机助手2010-11-015d39811cd58f794ff7ccd51654c05a9f该项目是制作一款，手机与pc链接的软件，类似91熊猫，豌豆荚，360手机助手。公司ue人员缺少，前期流程图由我和开发一起制定。项目中我担任主案设计师，主要负责前期的确定风格，设计界面、图标以及后期的分工工作。2011-04-01密聊项目2010-06-01dfa7822ed7e2c0a5febea5568c125386该项目是一款聊天软件，主要特点是“密”这个字，保密、私密、安全的意思，可以聊天也可以传照片。参与项目后期设计，改版、设计补充。设计补充是，logo设计，以及后期界面、图标的补充。切图与后期跟踪直到项目结束。2010-10-01主要负责视觉设计，包括手机端界面设计、网站界面设计、公司VI设计视觉设计负责项目中的ui设计工作，视觉平面设计ui设计师
[-广告-市场-媒体-艺术|6.044832862271904]	主要负责网页设计、展会现场平面类的设计。。。网页设计/制作/美工主要是杂志排版，户外广告，折页，名片。。。。。设计。平面设计
[-销售-客服-技术支持|31.753273982536523, -计算机-互联网-通信-电子|31.19294098793935, -人事-行政-高级管理|28.126721081809233]	大连某高端家居商场2012-10-010e8dd5663bb22c7110a2a4fa608dbf0f光伸·名品家居，开发区第一家高端综合类的家居商场，云集国内十大家具建材品牌，及国内外一线品牌，填补了开发区中高端家居市场消费的空白。在大连某高端综合类家居商场项目，开业之前负责建材类品牌招商工作一年有余，全程负责项目建材品牌招商工作。从电话约见，见面详谈，项目介绍，现场引领，优惠政策，直至最终确立合作关系，签订合同。开业后负责商场营销策划工作。并同时负责项目网站，微博，微信公众平台的管理与运营维护。2013-12-01在大连某高端综合类家居商场项目，开业之前负责建材类品牌招商工作一年有余，全程负责项目建材品牌招商工作。从电话约见，见面详谈，项目介绍，现场引领，优惠政策，直至最终确立合作关系，签订合同。开业后负责商场营销策划工作。并同时负责项目网站，微博，微信公众平台的管理与运营维护。市场营销专员/助理主要负责公司客户开发及销售团队带领，后因准备毕业设计请假回校。销售经理开发意向客户，销售公司主营产品。销售代表在大连个地区宣传室内环境污染危害与防治，在大连各小区进行室内空气清洁宣传，与小区相关负责人员进行接洽等。销售经理负责医院收费系统及网络设备的全面维护，并兼任主任助理。系统管理员在校组织十人左右的创业团队，主要做校外中小型公司网站外包服务。客户主管
[-销售-客服-技术支持|47.69655868659352, -人事-行政-高级管理|47.124968370000985]	-担任预订业务营销顾问，入职后即夺得上海战区新人王，两次成为组内TopSales，所在团队两次获得上海预订团队签单冠军；-业务敏感度高，工作期间擅于思考，乐于沟通，能够从商户角度多次提出产品相关意见，并被采纳；-执行力强，团队协作能力佳，抗压能力强。-该委员会总部位于上海，属于斯洛文尼亚领事馆下设机构，负责开拓发展中国与斯洛文尼亚两国间的投资机会及旅游业；-作为斯洛文尼亚“投资&永居”项目的主要执行推广人员，积极开拓市场渠道，分析目标客户，成功与民生银行、中信银行、南京银行等七家商业银行达成合作意向，通过战略合作关系与银行共享客户，以推介会与说明会形式推广项目，达到市场拓展的预期效果。市场专员-该联盟为香港注册NGO组织，主张摒弃以往一味追求传统旅行方式的观念，提倡将暴走团的生活方式及旅行理念长远持续发展，建立在人文要素、环境责任、生活态度三者统一的基础上，令生活中的旅行与工作达到双赢的稳态，目前暴走团城市联盟已成功召开三次全国峰会，组织涵盖14个城市；-作为联盟活动部负责人，负责从全局角度定期整理活动信息，通过各方面因素分析累积数据，包括关注人数、参与人数等，结合活动类型、活动季节、活动费用等角度，找出活动参加人数趋势，建立各因素相关关系，总结成功活动经验；-通过上述数据分析，归纳活动模式，建立用户模型，挖掘参与者需求点，培养核心用户，刺激用户贡献内容，丰富活动形象，进而吸引更多参与者；-工作过程中，以活动为核心培养用户，增加参与者数量的同时，激发参与者兴趣，提升参与者质量，关注并转换积极用户为领队及志愿者，提升用户归属感，降低组织运营压力；-针对组织需求策划活动，共撰写与制作50余份文案策划和海报，全方位参与组织的活动设计、发布、宣传、品牌形象建立等工作；-就企划进行沟通洽谈，包括物料、交通、住宿敲定以及大型活动的合作方谈判，维护活动现场秩序；-任职期间保持活动频率3-5次/月，全国大型活动1-2次/年，两年来各公众平台关注人数过千的活动达28个，总活动数量近300个，累计影响人数逾十万，各平台活跃关注人数约四万。活动部负责人
[-人事-行政-高级管理|19.56127396846541]	了解人资五大模块，完成分公司社保公积金的缴纳，招聘企业所需要的人员。人事专员
[-人事-行政-高级管理|45.35753297199418]	1.据公司提供的客户名单，通过先进的电话销售系统，用标准的话术，向客户推荐意外险的产品和服务，完成销售流程；2.统计销售结果，用电脑系统记录并汇总客户对于销售活动的反应；3.完成销售目标的同时，及时学习公司新政策，为客户提供优质专业的服务保险客户服务/续期管理1、我的日常工作有收盘，熟盘，接待客户，带客看房，谈判议价，跟进进度2、我销售的产品是商业商铺买卖，一二手房买卖和租赁3、我所负责的产品销售区域是广州市天河区天河公园板块4、我曾取得的销售业绩是九万多销售代表1.负责住户入住、装修手续的办理，住户房屋及设施、公共设施等工程维修接待、派工单安排、跟踪和回访工作。2.负责住户投诉处理工作及住户联系、沟通协调工作。3.按物价局公布收费标准和有关管理规定，及时向业主、使用人通知收取及催缴相关物业管理费用，根据计划财务部提供的相关数据公布收支情况。4.负责对管理处各部门工作的检查监督5.负责管理处内部行政事务、文档管理。6.在公司职能部门的指导下，开展各项有偿服务物业管理专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|53.52266217363312, -销售-客服-技术支持|53.19686461708288]	公司主营天天竞猜网节日活动页面UI设计以及基本功能页面UI改版设计；快赚钱appUI设计；悦车网基本功能页面UI设计。认识到UI设计最重要的是用户体验，不能仅仅是站在设计师的角度去设计界面，而是要站在用户的角度去考虑，虽然模拟环境不能完全重现真实情况，但能尽量考虑到更多。有时过于复杂的设计是不需要的，用户反而会不知所措无从下手，用户体验越流畅势必会提高点击率。与运营部及技术部配合也愈发流畅默契。UI设计目前在从事IT杂志广告版面设计工作，以及网络店铺的平面设计工作。参与固定客户富士通公司的相关广告以及公司手册等的设计工作。广告创意/设计师在曼谷生活3个月，在曼谷的设计工作室做过一些平面设计，例如海报设计、餐厅菜单设计、公司简介图册、公司项目工作原理展示板，以及一个室内家装设计。熟练运用软件：CAD，PHOTOSHOP，AI，CorelDRAW，OFFICE软件设计师在苏宁商业自建店项目建筑设计标准化部门工作，与苏宁置业商业建筑设计部直接对接关系。标准化对于每个集团的迅速复制是非常重要的。我负责苏宁生活广场以及苏宁广场的建筑设计标准化控制，对于苏宁自建店的标准模型认识比较深，参与了标准制定工作并协助标准模型方案的设计绘制工作，以及苏宁生活广场和苏宁广场项目的设计工作，将设计方案针对标准化进行审阅，并且根据标准化内容对图纸进行适当修改。在建立苏宁广场标准模型时，我经常与江苏省建筑设计研究院建筑师对方案进行交流探讨。因为这是一个长期磨合、逐步完善的过程，我对设计的认识逐渐加深。图纸审阅的同时也需要制作汇报文件及图册，熟悉图片的处理以及图文的编排，熟练使用Adobeillustrator及photoshop等平面编辑软件。主要参与的项目有：北京朝阳路苏宁生活广场图纸审阅及修改；苏州苏宁生活广场图纸审阅及修改；芜湖苏宁广场图纸审阅及修改；宿迁苏宁广场图纸审阅及修改；淮安睿城商业建筑部分图纸审阅及修改熟练运用软件：CAD，PHOTOSHOP，AI，OFFICE软件商业建筑标准化设计专员公司的主要合作方是宝岛眼镜连锁企业，具体负责进行宝岛专卖店的门头及内部装修设计，根据人流动线合理布置平面图，并出效果图，以及展示柜的深化施工图设计熟练使用AUTOCAD，PHOTOSHOP以及OFFICE软件室内外装潢设计工作强度的变强，与工程人员反复的制定并修改方案，使我的心理素质得到了很好的锻炼，抗压指数提高。目前做过的项目有：无锡富登担保公司工装，江阴金杯乐器有限公司办公楼工装，上坊水泥厂办公楼工装及建筑外立面，雅居乐家装2套，天泓竹山苑家装2套
[-销售-客服-技术支持|23.174667049172164, -人事-行政-高级管理|22.58561594245989, -计算机-互联网-通信-电子|20.55564169343564]	"2012.6--2013.031、负责服务器及工作站产品引入2、负责服务器及工作站产品整机及部件兼容性测试，编写技术规格书,部件验证结论等3、处理客户技术咨询及产品不良分析4、项目支持2013.03--至今1、服务器及工作站新产品规划（新品上市，产品切换，清库，退市等）2、竞品分析3、销售统计4、产品手册，产品彩页，投标挂网，官网更新，电商文案技术参数编写5、日常产品报价，投标支持6、价格管控7、线上产品规划8、市场调研9、客户拜访10、代理商寻访11、项目支持12、客制化产品支持产品经理2008.08--2008.10公司组织的脱产管理学培训。由专业讲师讲授管理学、工业工程、拓展训练等课程。2008.10--2009.11公司组织的工厂见习。（NV产品）1、熟悉产品生产的流程；2、学习各个工段的工作职能；3、学习各级主管的管理模式。2009.11--2010.5CMMSG-RMA1、负责HP各个系列的服务器的不良品测试，故障分析以及最终维修；2、辅助生产，及时发现并解决其他工段出现的问题，以减少生产过程中的人为失误；3、提案改善，降低生产成本，提高生产效率。2010.5--2010.11美国休斯顿（海外派遣）1、和美国休斯顿Service部分进行经验交流；2、找出美国部分生产流程与国内生产流程之间的差异；3、提出改善方案并协助其完成改善；4、对当地员工进行技术指导并帮助其降低库存使其按期完成生产任务。2010.11--2011.07CMMSG-RMA(FAE)1、负责批量不良品的分析；2、与R&D合作，找出不良品产生的根本原因（生产流程所导致的不良，设计缺陷，客户操作不当等等）反馈信息；3、提出改善方案，最终使客户满意。该简历已通过病毒扫描可安全打开。由于智联招聘未对其进行人工筛选，若与贵公司的职位要求不符合敬请谅解！2014-11-2621:32:21售前/售后技术支持工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|101.15476857294847]	Miao2014-12-01c557d4ed9836b75d1cc556636bc633e2Miao-实景聊天，快速认识新朋友2015-03-01女神计划2014-08-010c5ad02cd4009423edcf411a30cc8f4c女神计划是国内第一个以网络女神养成为主题的社交平台，我们以最具互联网精神的方式将普通的邻家女孩打造成网络红人，在粉丝们爱的呵护中成长，让我们一起见证女神的诞生。2015-03-01南京一番化成生物科技有限公司2014-04-010a6d4b55027a394272f5120f4e4a2169南京一番化成生物科技有限公司(yfbiotech.com)是以DEDECMS二次开发的企业站。2014-06-01个人博客(andyron难得溜达到此)2014-04-01ad7bddf905b54e345c2fe3b5dd906757利用wordpress开发的个人博客，网址：andyron.cn0000-00-00梦幻城堡实验班软件环境：windowsXP，php5.2，apache2.2，mysql5.1开发工具：zendstudio，svn2013-11-0132f221f7cd69f4f4bfc8aa1897500d4a梦幻城堡实验班(http://www.hahaxue.com/)是面向小学生的综合性学习社交网站。2014-08-01团团团购2013-10-01d96ad9b3b81d1f6470ade66b94995d57仿照美团团购运用thinkphp框架，实现注册登录功能，并能进行ajax动态脚本验证和邮箱验证；购物车，订单生成等功能。2013-11-01篮球鞋商城2013-09-01c320660f0eb1b21291364ac546063d49通过面向过程开发了，注册登录模块和购物车模块，并实现后台对商品的管理功能。2013-09-01女神计划和miao应用前端API和后台开发与维护。微博和微信的一些活动开发。php软件工程师社交网站的开发和维护php软件工程师有机合成实验员有机合成实验员化学合成有机合成实验员
[-广告-市场-媒体-艺术|6.799273518265466]	品牌文案、活动策划、图片设计、微信平台运营、网络推广。媒介策划/管理独立完成选题、采访、拍摄、文稿、后期。编导
	
[-人事-行政-高级管理|11.694146452879073]	职称描述：对客服人员每日所开发的客户，进行筛选，并向上级上交名单。并且针对有效客户进行开发，为所在团队造诣更大效益。通过公司内部管理软件，每天对客户资料进行更新和整理信息，按照领导要求做好备份。客户主管
	
[-销售-客服-技术支持|16.31948115656447]	工作地点：江苏税前月薪：10000元/月职责描述：开发网站php开发工程师工作地点：江苏-南京市税前月薪：15000元/月职责描述：开发php开发工程师
[-人事-行政-高级管理|7.0342820410524824]	1，儿插设计；2，老虎机游戏制作。原画师实习生
[-咨询-法律-教育-科研|8.911976791384484]	在职期间主要对针对高考美术教育的培训。对学生的教学中以轻松的氛围达到最大的进步，在教学方面与其他的老师进行探讨。培训助理/助教
[-计算机-互联网-通信-电子|13.16037526466345, -销售-客服-技术支持|12.517326628687979, -咨询-法律-教育-科研|10.070706195245338]	新疆独山子石化凝杰水处理2014-09-01bbfe6bedbb5fbc9556b58a8fac316432新疆独山子石化凝结水处理，将石化公司的含油不达标排放水处理成达标排放水，可达到小于3ppm的级别。现场仪器仪表安装、接线、调试，plc程控柜的接线，现场带设备调试程序、plc编程、pid图设计，业主方工作人员的仪器使用培训等。2014-12-01青岛安全工程院LDAR实施顾问，并与石化盈科合作在国内石化公司全面推广LDAR系统。技术支持/维护工程师给排水装置的仪控方面，主要负责PLC的编程调试及现场接线、组态HML编程调试、CAD电气制图、现场仪器仪表的指导安装并接线、培训业主使用触摸屏、项目结束整理相关文档入库等。电气工程师/技术员
[-计算机-互联网-通信-电子|72.55794335364449]	塔防小游戏软件环境：vs2012开发工具：unity3d2014-06-01ff613e159fcc826d4727de44265ff528敌人按照指定路线攻击某地方，路上安放保护者2014-07-01打僵尸软件环境：vs2012开发工具：unity3d2014-05-01cc044433235919a181be5f53f297effc生成僵尸追踪player，player消灭他得分2014-05-01打飞机软件环境：vs2012开发工具：unity3d2014-04-010663a09db5fdb5a7a92d1df6ef864eab生成敌人打飞机，得分数2014-04-012012.04-2012.04植树实践描述：为了植树，也为了团结点大家，巩固大家的感情，实践时选着不同的人一起参与。。。
[-销售-客服-技术支持|12.409653221002007, -广告-市场-媒体-艺术|12.053347382385477]	日常更新网站资讯稿件；撰写文章；策划热点及商务专题；参加发布会、企业活动等对接客户。目前对接客户包括：苏州乐园，江苏教育频道，中国人寿江苏分公司，钱宝网，苏宁以及生活类品牌。文案策划活动方案撰写与执行：负责每月活动方案的撰写，确保每月3-5个活动，并负责落实执行。媒体投放及效果评估：根据活动方案选择媒体投放与合作，与媒体洽谈争取最大资源。企业公关工作。广告稿的设计与制作。企业内部各部门的沟通与合作：企划的工作开展离不开财务、物管、采购等多部门的沟通与合作。企划
	
[-销售-客服-技术支持|6.843326733942753]	小组项目实践描述：用了一个月时间开发出一个仓库管理系统2012-03-010d3a9af74be23d5098e9290c280685c82012-04-01主要对企业网站的开发软件工程师
[-生产-营运-采购-物流|2.3428666847067503]	车间操作工普工/操作工
	
[-人事-行政-高级管理|4.603599571628386, -销售-客服-技术支持|3.8531992865385507]	工作地点：湖北-武汉市职责描述：负责现场，现场的管理，将图纸的信息反馈给别人和一些工作上的安排现场工程师（现场工程师)
[-人事-行政-高级管理|25.6267042899861]	主要负责公司日常的考勤，行政事务，到相应的招聘地点开展招聘活动。人力资源专员/助理
[-人事-行政-高级管理|5.682564263653864]	电话销售电话销售负责接待一些VIP客户，管理员工的日常工作酒店管理
	
[-销售-客服-技术支持|34.48628088127076, -计算机-互联网-通信-电子|32.69655266530676]	"汇丰项目2010-12-01a909fad2ade4ee12f3f95f979e1a5998汇丰供应链融资负责EPP部分的分析和开发2012-03-01罗马尼亚商业银行2008-04-01f6cafc6581f7476231aa027babae7360为银行提供保理系统负责出口商贴，国内商贴，出口双保理，国内双保理业务分析2010-07-01中国银行GTS项目2006-11-01da7bc7747bf6c12a3a46f22582c3b449为银行提供国际结算软件系统和保理系统负责出口商贴，国内商贴，出口双保理，国内双保理业务分析，参数开发和业务测试2007-10-01上海浦发网上银行项目2006-10-01f0e3f46cbeff81d40ab254727ca1cdd7为浦发银行提供网上银行系统负责网银系统的参数开发，业务测试2006-11-01MeliBank2006-05-0164f5689b5e1af2a58f42d5ae40a44f3e为银行提供国际结算软件系统负责进出口信用证业务的需求分析，参数开发和业务测试2006-07-01中信银行国际结算项目2005-07-011b078b4762f00943cb8a5be9ff8a9a47为银行提供国际结算软件系统负责进出口信用证业务的需求分析，参数开发和业务测试2006-05-01业务分析，系统架构设计，系统测试系统架构设计师从事银行国际业务（信用证，托收，保函，保理，供应链融资等业务）需求分析，并将业务在系统中通过参数实施，并进行业务测试后，最后提交给银行客户使用。业务分析,系统测试，项目实施"
[-销售-客服-技术支持|7.1758065101671535]	电信系统2013-09-013d883a01fa147010e5343d1d5cf9c0d42013-10-01所任职位：酱油工作地点：江苏税前月薪：1234元/月职责描述：。。。
[-人事-行政-高级管理|36.16353411408084]	3.协助前台文员的接待工作，负责各类文件的收发等工作。电脑操作员/打字员2011/7--2011/9：深圳宝捷电子有限公司(1000-5000人)[2个月]所属行业：仪器仪表/工业自动化生产部生产文员1.暑期打工，生产部门文员工作，完成上级交办的各类任务。2.生产部门的一线工作的琐事跟进生产文员
[-人事-行政-高级管理|44.31569160960282]	江苏省工商局电子商务管理系统2015-01-01cadb1e08eb727d330816905ea5933f3d该项目是为江苏省工商局，为更快更好的办理案件而做的一个cs管理系统。其中包括公司设立，变更，注销，迁入，迁出等多个功能模块。采用外网申请，内网办理的流程，使工商局的工作人员，更准确的为人民办理业务。也使老百姓办理案件更方便。编写部分功能分公司注销、股权出质注销的需求说明书，和详细设计说明书。2015-02-01汽车销售服务管理系统开发工具：Eclipse、SQLServer2014-07-0193e2ce5d1d1cff4682bd9a52d1f6cfdc：1.该项目主要是为了方便4s店更直观的销售和管理车辆，方便公司对车辆的销售，进厂信息的了解。2.项目是由数据库、用户登录、车辆进厂、车辆显示、车辆返厂、报表生成等几个功能模块组成在该项目中主要负责车辆返厂、数据库报表两个功能模块的实现。主要用到JDBC技术、HTML和JSP技术。并对数据库有深入的了解。2014-08-011、负责日常的会议纪要2、编写软件需求文档、及详细设计文档3、外出需求调研，指导用户填写需求表格需求工程师
[-销售-客服-技术支持|9.31294409631347]	负责400客服电话营销的质检工作，对接项目经理电开项目说辞，说辞审核，看房团带车，电开座席培训，接听网友来电，负责意向客户甄选，系统发送点对点短信等工作
	
[-计算机-互联网-通信-电子|121.13360141554358]	"供应链融资，消费信贷软件环境：JavaEE、Spring开发工具：Eclipse,SQLyog2014-07-01af5d7d158955b8af92cb0e711ca3d657金融事业部供应链系统及消费信贷系统设计研发1.供应链系统需求分析、数据库设计及研发；严格进行数据处理，实现系统自动化，提升用户体验。2.与南京银行对接消费信贷项目(即为客户提供团款贷款)，参与接口研发及上线。0000-00-00支付平台渠道接入软件环境：JavaEE、Spring、PHP开发工具：Eclipse,SQLyog2013-10-017f9cfc9f73fd856a2be22ede8258999c支付平台新渠道的接入以及老渠道维护1.接入财付通微信扫码、中国移动“和包”、江苏银行、成都银行、中兴银行异度支付等渠道2.对接无线端支付接口研发，对接公司订单、财务系统3.老渠道及新开发的支付渠道维护2014-06-01数据度量中心软件环境：windowsXP开发工具：MyEclipse、Mysql、SVN2013-05-0150423e142f20d4707f72906ac0fad746度量中心是为了将项目进行时数据管理的更加合理有效。包括各个部门数据的采集、验证、审批、下载等环节。采用struts、spring、hibernate和前台Extjs整合。1.系统搭建，部门的数据采集、计算、结果下载功能的实现。2.使用jquery、反射等技术，实现excel文件下载功能的统一。3.调试页面在IE与firefox的兼容性问题。2013-10-01Mint软件环境：Fedora开发工具：eclipse,SVN2013-02-01c41598717e2c1aa5400c832d426819c8Mint是基于eclipse插件开发开源工具Xtext开发的为TDL语言定制的开发环境，用于通信行业软件自动化的一种先进语言。1.修复现有开发工具中的bug。2.编写和维护测试用例。2013-05-01OTCMaintain软件环境：CentOS开发工具：eclipse,SVN2012-06-0152af09e77d5b2b426ec9aa083f878e9a在Linux（CentOS）下，修复公司定制的bugzilla在使用中产生的bug，并且定制新的bug流转过程。修复bugzilla的bug，并参与定制新的bug流转。PR（problemrequest）、CR(changerequest)流程缩短，信息量更集中，增加bug流转的方便性。2013-01-011.负责公司的支付平台银行渠道接入及维护2.金融部门供应链系统设计、研发和持续优化3.参与消费信贷研发支持互联网软件开发工程师1.从事软件自动化实现工作，eclipse插件开发2.使用spring完成公司项目时间、工作量等维度的度量信息维护软件工程师"
[-销售-客服-技术支持|12.002851841880197]	1.负责业务人员的培训与管理；2.建立好公司与医院的协调与对接；3.区域内医院的设备投放；4.组织有关的学术会议。销售主管1.负责区域内医院开发；2.组织学术会议；3.负责产品的学术推广；4.建立于代理商之间的关系。销售经理
[-人事-行政-高级管理|0.7703270505842393]	实践描述：参观学习加工器件及其工艺流程
[-生物-制药-医疗-护理|3.362540523991026, -人事-行政-高级管理|2.823850591372035]	负责西门子超声的市场推广2014.03-至今西门子医疗事业部南京办事处（1年2个月）临时1000元/月以下医疗设备/器械工作描述：负责西门子超声的市场推广临时
[-销售-客服-技术支持|0.18871444635872286]	熟悉现场工作，能够开关阀门，熟悉管路。化学操作
[-销售-客服-技术支持|29.96017734418412]	公司隶属于香港时捷集团，属于上市公司，主要从事电子元器件的销售，技术服务及支持。本人在公司属于销售部门，主要负责销售人员的订单及出货，熟练运用英文版ERP系统。从最初的客户资料注册到出货，这期间需要协调市场部，财务部，销售部门，与销售人员同心协力，做销售人员的好帮手，服务好客户，为销售人员加分，增加客户对销售人员的信任度。销售部门配合销售完成前期销售工作，合同签订后与厂家联系，严格执行合同的实施，配合销售完成最后的收款工作。根据公司的要求，对销售进行绩效考核，与销售、仓库、财务、前台、厂家，进行良好沟通，确保合同顺利执行业务拓展专员/助理
[-广告-市场-媒体-艺术|48.823308178883686]	2015/1--2015/7：服诺网(150-500人)[6个月]所属行业：互联网/电子商务企划推广部平面设计师服诺网从事的是各类留学咨询的综合服务平台。在本段工作内，我主要从事的是前端页面上各banner、图标、插图及按钮等界面设计，手机微信端的图标和页面也有涉及。在需求明确的前提下，能独立迅速地完成各项工作。同时也完成过宣传物料的平面设计工作。平面设计师2014/8--2014/12：仁品耳鼻喉专科医院(500-1000人)[4个月]所属行业：医疗/护理/卫生企划部平面设计总监民营专科医院，负责医院内部各类宣传海报、制度展板、使用说明、指示指南等物料设计，以及各类平面媒体、地铁广告、小区灯箱等户外广告的设计。平面设计总监各类产品的配套手册、教材、使用指南、搭建说明、幼教卡片、宣传海报等的设计及制作；平面设计师各种教材、练习册、辅导书的设计排版；宣传海报、DM等设计；期刊杂志的设计等。平面设计师企业内部宣传印刷品、展版的设计制作；企业产品说明书、企业形象广告等设计。平面设计师2004/7--2005/4：南京艾迪广告公司[9个月]所属行业：广告户外广告部广告创意/设计主管/专员户外广告设计、制作。广告创意/设计主管/专员2003/7--2004/6：江苏先知数码影像工作室[11个月]所属行业：广告广告部平面设计负责印刷品、户外广告的设计，熟悉印务流程、户外制作流程。平面设计
[-人事-行政-高级管理|42.737381385763896, -销售-客服-技术支持|37.023893769903324]	公司主营糯米团购杭州地区的商家拓展、维护等。工作范围1、负责公司运营人员、各销售部门销售助理及摄影人员的管理（共计13人），安排、督促其工作，提高整体工作效率和质量，以便更好的协助销售部完成任务；2、负责与公司内部其他各部门的对接工作（如客户品质和利润分成的控制和监督、竞对的数据跟踪、其他相关事宜的上报、申请等等）；3、与外部联盟公司及北京总部的工作协调、对接和跟踪，协助杭州城市总监更好的完成任务；4、因兼糯米杭州站市场专员一职，同时要负责本地糯米推广安排，及相关费用申请等事宜；5、领导交办的其他相关工作。运营经理公司主营为政府机关、大客户等提供网站、微信平台建设服务、微软正版化软件营销等工作范围1、潜在客户的信息收集、电话沟通、上门拜访、谈判及合同签订、款项催收等；2、其他相关项目的跟进、维护和拓展；3、老客户维护和二次业务开发；4、领导分配的其他事务。大客户销售公司主营为中小企业提供中高端的网站建设及维护服务工作范围1、负责销售部人员的招聘、扩充；2、不定期对销售人员进行产品知识、电话销售技巧和销售技能的培训；3、提升团队工作氛围，并带领销售团队完成公司分配的任务（电话、拜访、谈判、签单、催款等）4、维护老客户，提高续签率；5、做过半年客服主管工作，处理老客户的后期维护工作，及问题客户的跟进解决；6、处理领导分配的其他事务，如公司部分制度的制定、物品采购、活动安排等。离职原因公司搬迁至镇江。销售经理公司主营为中小企业提供网站建设、百度竞价推广等服务工作范围1、通过打电话寻找潜在客户，挖掘意向客户，不断开发新客户；2、维护已开发的老客户（电话为主），提高续费率；3、协助部门经理培养新员工，带新人拜访客户并帮助其签单；4、所在部门会议的组织及主持等。离职原因：一、想换个行业；二、工作时间太长。销售代表2004/7--2006/4：南京吴歌科技有限公司(少于50人)[1年9个月]所属行业：金融/投资/证券销售部后勤销售部后勤工作：发帖宣传公司及产品；接听客户来电等。后勤
[-计算机-互联网-通信-电子|108.996674371653]	"公司网银新增功能与与优化2013-11-01149f6ef9b351913ca372a6ef2f258b2f浦发银行公司网银2014新增功能（网上外汇优化，个股期权存管系统，贸易服务优化），负责整个新增功能的需求分析，详细设计，数据库设计，接口设计，编码，测试需求分析，项目编码，数据库表设计，测试，上线发布前测试2014-05-01客户管理系统软件环境：windows2000以上/tomcat服务器开发工具：MyElipse6.0、SqlServer2005、SVN2013-03-01462e6bac5269a9da9fc1acbfcf0bc492一、客户管理系统为了更好的发掘老客户的价值，并开发更多新客户，提升公司的盈利。二、客户关系管理分为销售管理、客户管理、服务管理、基础数据、统计报表、权限管理六大模块；销售主管、客户经理、高管、系统管理员四种角色。三、在这个项目中我负责的是销售管理和客户管理两个模块四、这个系统采用B/S模式，应用了Struts、Hibernate两大框架以及sqlserver数据库，还用到了ajax、css和jquery技术。协助项目经理参与需求分析设计,2对销售管理、客户管理模块的编码3.以及系统的后期维护工作。2013-08-01湖南易达塑业绩效人力资源管理系统软件环境：windows2000以上/tomcat服务器开发工具：Myeclipse6.0、Oracle2012-10-01fb0aa70c660f21f39f4958643525e5e3一、人力资源管理系统是为了提高企业信息化水平，促进企业管理的规范化、制度化、流程化。二、本系统采用Struts2、Spring、Hibernate三大框架，用oracle数据库进行数据的处理和保存，运用了Jquery和AJAX技术进行开发。在这个人力资源管理系统中，我主要负责招聘管理，调动管理2个模块的编码以及后期的系统维护工作。2013-04-01新农村医疗合作管理系统软件环境：windows2000以上/tomcat服务器开发工具：Myeclipse6.02012-04-0128fcc052185cc4393127d22b8f83588f1.通过客服进行日常维护，以及在原来的系统上面进行性能优化（跨年度设置时系统访问量大，很容易让服务器内存溢出以及访问缓慢），2.以及新需求（报表，门诊的二次补偿等）的开发等。系统所用存储过程中SQL性能优化，SQL语句的提取。同主管和人事讨论项目需求，项目模块的编码开发及上线后的系统维护。2012-09-01OA办公系统软件环境：windows2000以上/tomcat服务器开发工具：Myeclipse6.02011-10-01e4783be4a5c1ce6568a577335bb50445一、OA系统是为了公司(企业)实现办公自动化而设计的，实现办公管理规范化和信息规范化，降低企业运行成本的一套系统的统称。二、系统应用Struts2、Spring、Hibernate三大框架实现，运用了ajax技术和sqlserver数据库。项目中负责个人办公、销售管理等功能的编码。2012-03-01对需求进行分析，详细设计，数据库设计，编码，单元测试软件工程师额软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|5.374343973256929]	微信稿的美术优化网页设计/制作/美工描述:java语言编程，能够独立的完成基于web的项目实现。这几个月的实习经历锻炼了我的实践能力，增强了我团队协作的能力，与人沟通的能力，使我成为一个积极进取，不懈奋斗，具有创新精神的人。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|17.33393759084489]	2、细心认真，脚踏实地，工作积极努力负责2、细心认真，脚踏实地，工作积极努力负责0000-00-00d3f5871c9aba39b21e982990acbba4ff0000-00-00站内文章编写及站内图片处理网站编辑负责站内文章的编写。网络编辑针对手机游戏的进行测试，根据测试文档，及时准确地测出游戏是否有问题，若有问题提交报告缺陷测试工程师
[-人事-行政-高级管理|5.03506561946249, -广告-市场-媒体-艺术|4.886798028775214]	配合公司外贸部门，制定公司宣传册等，管理设计公司网页，定期制作产品宣传册等平面设计协助主管设计师设计公司主页网店，定期美化产品等视觉设计
[-计算机-互联网-通信-电子|12.810030947158623]	2014/6--至今：北京宽连十方数字技术有限公司(500-1000人)[1年]所属行业：计算机软件创新事业部Web前端开发1.从事web前端开发相关工作3年，计算机软件专业毕业；Web前端开发
[-会计-金融-银行-保险|65.76704854633658]	负责公司连锁经营各店面业绩统计及账务处理；负责公司连锁经营各店面库存商品盘点工作；负责公司连锁经营部各店面税务申报。会计/会计师2009.05-2012.04，在集团子公司深圳市润昇汽车用品服务有限公司担任会计一职，主要工作职责如下：负责公司连锁经营部各店面工资的编制；负责公司所有税务方面的事情，包括(购票、开票、超限量、红字等等）；负责公司连锁经营部各店面与各4S店应收应付往来的账务处理，费用账务处理及总账凭证处理；负责公司连锁经营部各店面的业绩核算、费用核算、毛利分析及每季度库存盘点工作；2012.05-2013.05在集团子公司深圳市盛业汽车销售服务有限公司担任会计一职，主要工作职责如下：检查总账，应收应付各模块凭证的正确性；汇总并检查公司合并报表，确保其帐表相符；协调处理、安排部门内部工作，改善部门内部工作，提高工作效率，并协调处理与其它部门的相关事宜；负责编制公司业绩周报表及业绩情况分析，并向财务经理、总经理汇报各指标完成情况。担任会计一职，主要工作职责如下
[-人事-行政-高级管理|81.26149306953594]	2、南京“e鲜美”农副产品电子商务运营项目（）负责宜鲜美公司开业前策划，包括电子商务软件选型、支付卡系统选型、呼叫系统选型、ERP系统选型，以及新进人员招聘、培训，营销活动策划、品牌推广与维护等。公司成立后负责办公室与人力资源工作，包括招聘、培训、绩效、员工关系等人力资源专业模块工作。2012-05-01fe4bdc478932f5209565ca9e9b9648922012-10-011、55所战略规划与流程优化项目，担任战略规划项目经理负责研究电子元器件行业现状与发展趋势，宏观经济政策，并结合内部资源与能力，制定55所以及下属公司中长期战略，分解为当年经营计划，督促下属公司制定年度经营计划。并负责战略计划推进与实施，指导各个业务板块开展战略。并对相关项目建设、经营情况评估后，提出项目融资计划与可行性分析报告。2、宁波公路局路桥工程处人力资源项目，项目经理负责组织架构优化，部门设置与岗位设置，指导岗位说明书撰写，并编制各项管理制度，以及采购流程，搭建具有竞争力的薪酬体系与业绩考核体系。3、新华医院it规划项目，项目经理负责负责新华医院it规划项目，根据现有业务需求，提出整体医院hrp系统蓝图设计、整体应用系统解决方案、系统集成架构，信息化标准体系。4、宁波公路局路桥工程处人力资源项目，项目经理负责组织架构优化，部门与岗位设计，指导岗位说明书撰写，并编制各项配套管理制度，以及公司经营目标分解到部门与岗位，制定具有竞争力的指标体系，建立完善考核体系与薪酬体系，并辅导实施。5、常熟长发铝业有限公司绩效考核项目，项目经理负责公司战略分解，制定公司绩效考核目标，编制考核方案。运用绩效考核工具以及岗位职责，流程，制定各部门与各岗位指标体系，考核目标，考核方法，指标来源等，并组织培训与实施。6、用友NC产品的资产管理、电子商务、人力资源模块的售前（上海远东租赁、苏宁环球、江苏三农、昆山高新区、东亚钢铁、常熟长发铝业、棒杰股份、道和集团、某医疗集团。。。。）售前顾问负责打单，解决方案介绍与讲解，与客户进行需求详细沟通，包括投标、落单整个过程参与及控制用友软件股份有限公司咨询部项目经理(产品售前顾问)2012.10至今管理咨询项目经理负责宜鲜美公司开业前策划，包括电子商务软件选型、支付卡系统选型、呼叫系统选型、ERP系统选型，以及新进人员招聘、培训，营销活动策划、品牌推广与维护等，公司成立后负责办公室与人力资源工作。南京惠生活有限公司创业负责人2012.05--2012.103、it规划项目（2013—2014）负责新华医院it规划项目，根据现有业务需求，提出新华医院hrp系统蓝图设计、整体应用系统解决方案、系统集成架构，信息化标准体系。运营总监?常州市某合金有限公司战略规划与实施项目项目组主要成员参与项目前期访谈、公司资料和行业资料收集，并根据收集数据和资料对合金行业进行分析，结合宏观经济环境，判断行业未来趋势和关键成功要素。通过解读公司三大财务报表，从而明确该公司核心竞争力和未来战略定位和目标，从而进行战略实施，逐步调整公司组织架构，梳理关键与核心产供销业务流程以及关键管理流程，建立业绩考核体系，以及建立了与业绩相关的薪酬体系。该公司在咨询项目结束后，通过战略性采购解决了供应难题，管理效率也得以很大程度提升。在整个项目全程参与下，我的资料数据的渠道开拓和财务报表解读能力取得很大提搞?常州某经编有限公司营销项目项目组主要成员参与该公司的营销体系的诊断，找出其营销中的问题，重新设计营销部门的组织架构，并对营销策略进行重新梳理，重组原有的销售和售后业务流程，并对销售人员的薪酬重新调整。该公司咨询后解决了研发、销售、生产脱节问题，产能迅速提高，销售额瓶颈得以突破。在整个项目全程参与下，我对营销管理知识和实务有了全面了解和实践。?河南某房地产战略规划项目项目组主要成员与高层多次沟通，在经过行业分析与外部宏观分析，结合公司资源与能力分析，将战略定位为从传统地产开发商向城市运营、产业运营、资本经营三位一体的综合开发、运营、服务商转变。同时帮助企业培育战略执行能力?扬州某船业有限公司生产运营项目项目组主要成员全程参与生产计划平衡、采购成本控制，仓库管理等多个模块的咨询。项目后，该企业成本降低，交船期大幅缩短，生产质量有了明显改善。?江都船舶配套产业园可行性研究项目项目经理负责项目的统筹和分工，做了大量的船舶行业以及船舶配套行业研究工作，通过采集行业数据，并持续关注相关行业政策、上市公司相关财务数据以及最新动态，预测船舶行业未来发展趋势，发掘行业内产业性投资以及策略性投资机会，并撰写可研报告。?某合金公司收购案项目组成员参与某上市公司收购我方客户51%股权项目，负责我方尽职调查的资料收集，整理，对我方企业价值进行评估，作为我方客户代表全程参与该上市公司的谈判。该项目让我对收购程序有所了解，并将企业价值评估方法的理论运用于实践当中。?南京众彩农副产品批发市场战略规划与实施项目项目经理在研究农产品以及物流行业的资料以及在对竞争对手的现场调研基础上，结合该公司资源与能力分析，将公司战略定位为从传统农副产品交易中心向现代化的农副产品物流中心转型。根据公司业务相关性进行了一系列的业务调整，明确不同阶段的交易模式与功能定位，并围绕该战略规划进行了一系列的内部组织调整和整合，分阶段进行战略实施。南通农副产品批发市场战略规划与业务流程梳理项目项目经理设计批发市场商业模式和战略目标，搭建与之配套的组织架构，设计业务流程，并建立标准化的管理体系，包括开业后的管理制度、管理流程，以及具有竞争力的薪酬体系与业绩为导向激励体系。南京“e鲜美”农副产品电子商务运营创业负责人该项目是南京众彩物流委托东方智业进行项目全程运营与规划。我负责前期项目策划，电子商务软件平台选型，支付卡系统选型，呼叫系统选型等前期软件选型，以及多个项目宣传活动策划，市场推广，广告媒体运营，后期的管理运营策划与准备，生产管理流程设计等南京东方智业管理顾问有限公司项目经理2010.03—2012.05项目经理
[-人事-行政-高级管理|21.211409267667143]	所属行业：其他行业运营部网页设计/制作/美工责网站美工，和简单的Flash的动画制作。负责公司的其他平面设计工作如：公司名片、招聘启事设计等网页设计/制作/美工所属行业：其他行业设计部员工负责招商手册、门牌、导视、企业宣传册的设计员工所属行业：其他行业员工员工打印、复印，菜单、海报、灯箱易拉宝，展架等设计排版。员工
[-广告-市场-媒体-艺术|29.35668020088345]	一、设计卖场整场空间平面视觉设计（顾客沟通系统）1、空间氛围设计（墙面手绘设计突显儿童风设计）2、空间导视系统设计（大中小类导视、公共导视、整场平面导视设计）3、促销开业画面设计（整场）二、未来卖场空间视觉创意设计平面设计师2、完成公司对外宣传的广告设计平面设计师1、根据公司的活动要求，负责构思、设计、报纸广告设计、制作、传播宣传海报、单张、易拉宝等。2、根据季节及节日的需要设计店面展陈及店面氛围设计3、积极协调、监理、督促与设计项目相关的各方人员，获取设计所需资源和信息，准确及时的完成公司的广告设计要求；4、在公司主要负责产品画册设计、产品海报设计、灯箱设计公司形象画设计、宣传页设计等。5、负责公司内部系列设计（员工工号牌、名片、员工手册等）6.根据商业需求为公司展会展厅活动策划布置打造与自主品牌相符合的设计方案。平面设计师
[-广告-市场-媒体-艺术|29.35668020088345]	一、设计卖场整场空间平面视觉设计（顾客沟通系统）1、空间氛围设计（墙面手绘设计突显儿童风设计）2、空间导视系统设计（大中小类导视、公共导视、整场平面导视设计）3、促销开业画面设计（整场）二、未来卖场空间视觉创意设计平面设计师2、完成公司对外宣传的广告设计平面设计师1、根据公司的活动要求，负责构思、设计、报纸广告设计、制作、传播宣传海报、单张、易拉宝等。2、根据季节及节日的需要设计店面展陈及店面氛围设计3、积极协调、监理、督促与设计项目相关的各方人员，获取设计所需资源和信息，准确及时的完成公司的广告设计要求；4、在公司主要负责产品画册设计、产品海报设计、灯箱设计公司形象画设计、宣传页设计等。5、负责公司内部系列设计（员工工号牌、名片、员工手册等）6.根据商业需求为公司展会展厅活动策划布置打造与自主品牌相符合的设计方案。平面设计师
[-人事-行政-高级管理|21.211409267667143]	所属行业：其他行业运营部网页设计/制作/美工责网站美工，和简单的Flash的动画制作。负责公司的其他平面设计工作如：公司名片、招聘启事设计等网页设计/制作/美工所属行业：其他行业设计部员工负责招商手册、门牌、导视、企业宣传册的设计员工所属行业：其他行业员工员工打印、复印，菜单、海报、灯箱易拉宝，展架等设计排版。员工
[-人事-行政-高级管理|19.4839488262228]	主要负责游戏UI设计。游戏界面设计主要负责网站设计和手机APP设计。网页设计/制作/美工平面手绘网页设计UI设计等用户界面（UI）设计网站维护兼人事招聘。信息技术专员负责活动执行，现场监督，活动人员招聘（学生兼职）催促活动进程等。广告制作执行

[-销售-客服-技术支持|14.820948167807044]	主要工作职责1、带领团队完成业绩目标。2、制定销售计划。根据公司下达的销售任务，制定本部门的销售计划，包括：人员计划、人员目标分3、销售战术的制定。根据公司总体战略安排，制定、调整本部门的销售战术，即具体的业务开拓方式。包括：客户切入方式、客户追踪方式；及新的战术的规划实施。4、部门内员工的培训。激励销售人员的工作斗志、培训部门内员工掌握产品和销售的技能，营造有战斗力5、定期组织召开部门内的销售会议，与团队成员共同分析典型销售案例及个案公关。总经理助理及国际贸易代表
	
[-计算机-互联网-通信-电子|79.08951530124955]	客户管理系统CRM开发工具：MyEclipse2013-11-01fc09aa33f269e75792c995d75611a8b9北大青鸟的毕业项目，采用规范的JavaEE三层架构。1销售经理在销售主管的指导下：（1）开发潜在客户（2）管理客户资料（3）管理订单（4）查看库存（5）填写客户反馈。2销售主管可以给销售经理分配工作。3统计报表功能：（1）以柱状图、饼图查看统计数据。（2）生成Excel格式报表，并提供下载。（3）生成PDF格式报表，并提供下载。4动态分配权限。支持在线分配、收回权限。5客户流失预警。每周六凌晨，自动统计订单系统。如果客户6个月内未下订单，自动通知客户经理采取措施。设计、开发整个系统。2013-11-01办公自动化系统软件环境：windowsxp硬件环境：个人电脑开发工具：MyEclipse、Eclipse2013-09-01504ef9588ba15a81bfffe60097d756bd企业日常办公软件。1经理可以管理员工信息。2员工之间可以互相发送内部邮件。可以管理自己的收件箱、垃圾邮件。3可以上传、下载文件。4考勤管理。员工提出休假申请，经理给予批准。设计、开发整个网站。2013-09-01其它项目软件环境：windowsxp硬件环境：个人电脑开发工具：MyEclipse、Eclipse2013-03-0147c86829e237a3680fa7c3f1e761ba55新闻网、超市收银系统、员工打卡系统等多个项目。设计、开发整个网站。2013-09-011负责公司在电信、联通机房的多台服务器的维护。2参与了公司网站的开发；学习频道的视频播放模块的开发。java开发、linux运维
[-计算机-互联网-通信-电子|120.64281693606104]	"车载自动诊断系统开发工具：MyEclipse2014-06-012b4412d294b554679825856977b94f45该系统将从发动机的运行状况随时监控汽车是否超速，急加速急减速等等，会马上发出警示。当系统出现故障时，ODB2会发出DTC信息，手机端进行接收，并可以计算驾驶得分。还有车辆的保养提示，维修人员能迅速准确地确定故障的性质和部位。负责车载系统主界面的开发，实时监控车辆的状态，系统的设置页面以及保养信息的提示。保养信息的提示需要用到GCM，和服务器端的交互。2014-08-01SirunSR1MobileAPP开发工具：android,MyEclipse2013-12-01f6ae0874f32c24a21d2bb9f4cb2ad73dSiRunSR1项目包括mobileapp,userportal,pad。它提供了以下功能:1。远程锁定/解锁,空调。2。车辆防盗警报系统。3。车辆的位置。4。远程仪表面板。5。汽车驾驶日志。6。管理帐户。7。车辆信息查询和同步。开发人员,负责车辆位置、远程仪表面板、远程控制器和管理帐户。和接口的集成。2014-06-01BlueLink开发工具：android,MyEclipse2013-02-0105373c765d9f25c7786f399da51b5555BlueLink应用程序是一个完全定制的用户体验移动应用程序启用一个新的水平的豪华汽车和移动设备之间的服务集成。专注于设计质量,业主方便,覆盖完整的所有权和节省时间的交易经验。这款应用将促进和吸引所有者和他们的车辆间相互作用。负责UI的编码工作和各个功能的实现，还有各个接口的集成。2013-11-01车联网-HMI基于英菲尼迪车载APP开发工具：MyEclipse,LAMP2012-10-019f6cc9940c74dc2660de01fbf1f73478英菲尼迪车载APP一期包括了Facebook应用，Pandora音乐，google-place搜索应用，iheartRadio收音机，nbcnews新闻浏览。HMITeam负责车载前端APP的显示，并与中间层HUP，HAP进行联调，HUP提供接口调用，HAP手机负责联网请求数据返回给HUP处理。如果是本地APP，例如Facebook，google-place，nbcnews应用是从服务器choreo(美国airbiquity公司负责)获取数据。车载的系统是ygomi系统基于androidsdk开发的。所用技术:html/css、JavaScript、Jquery、ajax、canjs。我负责的Pandora和iheartradio这两个smartphone应用，我设计的时候用的是Canjs和Jquery这两个框架，用到的插件有lazyload延迟加载，html5的localstorage特性用来存储大量数据到本地。负责与中间层HUP之间的接口联条和异步数据的处理。2012-12-01车联网-SFSP嵌入式车载系统开发工具：MyEclipse,Notepod2012-06-014792a668ba456419da63dd6fd00a274e嵌入式车载系统，包括车辆信息报告，车辆安全警告，车辆人员通信等功能。所用技术:android、html/css、JavaScript、Jquery、ajax、canjs。我负责的部分，客户端webview模块中的车辆信息报告，车辆安全警告，国际化等模块的开发。2012-10-01车联网-ChinaDemo车载定制软件开发工具：MyEclipse2012-03-010adfa11495f60b86a62df89adfea06b1车载定制软件，主要功能有娱乐应用，车辆安保系统。其中娱乐应用功能中包括了人人，新浪微博，RSS，weather，百度地图等，车辆安保系统包含了车辆盗窃警告，车辆追踪，车辆状态报告等。所用技术:android、html/css、JavaScript、Jquery、ajax、canjs。主要负责娱乐应用的开发，各个接口的调用。2012-06-01学生移动网络答题系统开发工具：MyEclipse,Android,Tomcat,MySql2011-08-01eb106e8550e0dadda5949716a0bc64c4为某一学校做的答题系统，包括班级信息的获取，教师信息的获取，课程信息的获取以及课表信息的获取。有教师的登陆功能，教师出题以及学生课堂测验.所用技术:android,mysql功能设计模块我做的是答案加载模块，采用ListView组件来展示数据，通过分页的形式在展现数据，会有更好的页面体现，能够分批次加载的形式来获取用户所需的数据。还有界面设计上做的是各个页面的切换效果和编辑框自动提示.2011-11-01人力资源管理系统开发工具：MyEclipse,Java,Tomcat,MySql2011-06-01b84347f15099f434ed01cf2ba5481cd1人力资源管理系统的作用之一是为人力资源规划，建立人事档案。它的出现使得人事档案查询、调用的速度加快，也使得精确分析大量员工的知识、经验、技术、能力和职业抱负成为可能。人力资源管理系统主要包括部门管理、员工管理、招聘管理、培训管理、奖惩管理、薪资管理及系统管理模块。主要负责前台技术的开发，以及参与业务逻辑层的员工管理模块的开发，包括使用JSP展示页面和数据，对整个项目的界面设计美化与修饰，使用jsp、struts2、hibernate，实现数据的增、删、改、查，以及分页显示等功能。以及中间层的部分开发。2011-08-01职责：二年多的安卓开发经验，用android对应用程序进行开发，编码工作。具备良好的编码风格和编码习惯，具有良好的沟通和表达能力，忠实诚信，善于团队合作。软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|2.8201323627753547]	负责安排生产，跟进生产进度。生产总监/经理/车间主任
[-人事-行政-高级管理|36.505036513300986]	"公司的核心商业模式是C2B（CustomertoBusiness）即：商业模式紧紧围绕会员家庭展开，根据会员家庭的需求组织服务和供应商平台体系。期间主要负责：1：产品管理：带领团队进行定制化以及标准化产品生产；2：整合营销：兼顾微博、微信、newsletter等营销方法将关注转化成实际消费行为；3：带领团队与各类银行/俱乐部等机构和渠道沟通，为其会员进行高端旅行订制合作（需要对客户的类型，消费需求，消费习惯做详细分析并针对性进行推广）；4：客户服务体系完善与优化（将客户按照类型进行系统化分类，并针对性营销）。（因私人原因，已返回南京定居。）事业部总监全面负责分析公司发展战略及可执行步骤。全面负责公司对外营销工作。期间带领团队全权负责“土耳其国家旅游局”在华公关工作，并成为首个被土耳其旅游参赞单独邀请前往“环土自行车赛”的华人女性。总经理微软中文门户网站独家运营商。全权代理该频道技术、内容、广告运营等。在此期间，负责公司旅游事业部。1：针对互联网特征进行网站部分活动策划、推广，提高点击率和网站知名度以达到广告销售收入:；2：兼顾旅游电子商务功能，将网站点击带来的潜在注册消费客户，通过团队合作，将其转化为实际消费客户，全年带领团队完成公司全年销售额度。期间有机会接触高端旅行：希腊贵族式、土耳其宫廷式，南极、阿根廷、马尔代夫等地区考察。事业部总监2007/9--2009/10：ShineTravel&Culture[2年1个月]所属行业：酒店/旅游总经理创始人出于对文化和旅行的热爱，开始致力于私人高端订制旅行的创建。期间多次深度考察俄罗斯、白俄罗斯、埃及等地。埃及旅游局更为ShineTC在星河湾单独举行高端产品发布会，之后我们的埃及自驾高端产品开始被各大机构复制。ShineTC的拳头产品为埃及高端自驾行程，成为埃航每年自驾飞行日程（15天往返）最多预订者。总经理《40天,40人,5国》?旨在重走1300年前玄奘大师西行求法之路，其中敦煌附近百里戈壁已成为国内30大顶级商学院每年必参加徒步项目。此活动已成为国内知名文化品牌和商学院野外固定训练项目，可参考百度关键词“玄奘之路”。公共总监2004/9--2005/7：常州国际学校(500-1000人)[10个月]所属行业：教育/培训/院校教学部中学教师常州国际学校高一及高三地理教师，外教助理。担任高一4个班级和高三2个班级的地理课程授课。学校网址：http://www.czis.com.cn/（学校简介：常州国际学校系1997年创办的双语私立贵族院校，具有小学、初中、高中、国际部。）中学教师"
[-计算机-互联网-通信-电子|45.239517366040715]	2012/7--至今：三星电子研发中心(1000-5000人)[3年]所属行业：计算机软件电视业务测试软件测试高级工程师，电视平台软件测试，负责管理一个小组进行数字电视平台的多款全球项数字电视的软件测试。对不同协议下的数字电视TS流的测试，电视播放和显示，界面操作等功能和性能测试。软件测试2009/7--2012/6：软通动力外包华为测试(500-1000人)[2年11个月]所属行业：通信/电信运营、增值服务软件测试华为项目外包软件测试，负责测试华为业软下的mdsp和udb项目，带领一个测试小组完成项目测试的交付。主要工作除了测试团队管理和测试流程中的质量控制，还负责项目的核心模块的功能测试和性能测试，熟练使用LR和shell脚本，熟悉oracle。软件测试2006/6--2008/6：南京摩托罗拉(500-1000人)[2年]所属行业：通信/电信/网络设备软件测试手机软件测试，摩托罗拉刀锋等多款主流机型的软件测试，主要测试内容为手机中的本地化内容测试和手机游戏功能测试。软件测试2004/8--2006/7：南京智达康通信(150-500人)[1年11个月]所属行业：计算机软件软件测试wifi协议下的AP和无线网卡的软件测试。软件测试软件开发，开发电信采集设备和公交显示系统等，语言c++和Delphi，数据库sqlserver软件工程师
	
[-人事-行政-高级管理|4.6289746918193995]	软件应用、测试质量管理/测试主管(QA/QC主管)
[-计算机-互联网-通信-电子|196.18576788524464]	"项目名称：无线娱乐好友圈（2013年5月~至今）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发集成于江苏移动掌上营业厅的好友圈apk应用个人职责：负责安排项目其他人员开发和项目上线发布时间，产品需求评审和讨论，测试用例评审以及根据需求文档设计好友圈项目底层框架，网络连接请求数据，具体操作是json数据格式有加密的报文头放在服务端，客户端请求网络使用http协议，请求数据使用des和base64加密传输，以保证数据的安全性，返回的json数据使用des解密供界面开发者调用，使用了线程池机制，支持多图片和任务同时下载，以及xmpp协议push点对点聊天，图片拍照上传功能等。项目名称：苏州移动商城（2013年3月~2013年5月）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发集成于商盟框架的苏州移动商城平台个人职责：负责需求评审以及根据需求文档负责移动商城项目框架整体设计，底层网络连接请求数据，具体操作是json数据格式放在服务端，客户端请求网络使用http协议，请求数据使用des和base64加密传输，以保证数据的安全性，返回的json数据使用des解密供界面开发者调用，使用了线程池机制，支持多图片和任务同时下载，另外还负责公司技术人员面试等。项目名称：江苏无线智慧城市（2012年10月~2013年2月）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发江苏移动无线智慧城市平台个人职责：完成市民宝典改版，首页及操作栏改版，在线推送和后台离线服务推送功能，选择城市以及定位功能，我的应用、所有分类应用下载图片和应用功能，添加我的应用功能，免登陆功能，流量查询加载动画显示立体效果功能，流量查询缓存机制优化，WebView加载网页以及网页缓存处理，数据库配置，修复严重性奔溃BUG，发布客户端新版本。负责移动需求评审以及月计划安排和任务分配，公司人员技术面试等事项。项目名称：陕西移动短信营业厅（2012年9月~2012年10月）开发工具：android,eclipse,jdk1.6,sdk2.2,SVN项目描述：开发陕西移动短信营业厅项目个人职责：独立完成此项目，具体主要功能是用户通过手机发送10086到陕西移动，再下发短信到手机拦截短信展示在客户端，通过发送短信到10086可以修改自己的服务密码，用户退出应用程序可以定时设置是否需要开启下发GPRS使用流量短信提醒和GPRS剩余流量短信提醒，屏幕适配以及发布版本。Android高级软件工程师项目名称：Apad天天浏览器(2011年11月~2012年7月)开发工具：android,eclipse3.2,jdk1.6,SDK（3.0—4.0.3），SVN项目描述：开发平板电脑Apad天天浏览器，功能类似谷歌的浏览器个人职责：浏览器整个架构设计，tab标签动态加载、点击、切换与webview注册、监听、加载等相关逻辑，管理tab逻辑，pop弹出管理，浏览页面代码，js检测视频调用天天影音播放器，支持支付宝功能，多窗口界面及逻辑代码，稍后再看界面及逻辑代码，webview同步和异步截图操作，异步截图成功更新稍后再看页面，后台窗口加载webview功能，测试、优化性能及BUG修改。项目名称：天天浏览器（2010年6月~2011年10月）开发工具：android,eclipse3.2,jdk1.6,SDK（1.5—2.2）,SVN项目描述：开发手机端天天浏览器，功能类似UC和迷人的浏览器个人职责：负责文档编写，UI界面设计，主页面代码，次页面代码，上次未关闭的网页和多窗口页面逻辑代码，RSS和论坛界面及逻辑代码，下载mp3播放实现，android各版本之间的兼容，测试及BUG修改项目名称：上海联通appMarket（2010年3月~2010年5月）开发工具：android,eclipse3.2,jdk1.6,sdk1.5,SVN项目描述：开发上海联通android版本的网上商城，用户使用android手机上网进入商城，根据自己的需要可以下载商城里的软件安装使用。个人职责：搜索页面代码设计，测试，BUG修改Android高级软件工程师开发工具：MyEclipse,jdk1.6,Tomcat6.0,SVN项目描述：根据华为提供的widget需求，进行开发，适应在各个应用程序上ODP项目主要是一个手机上的网上商城，用户可以下载安装软件使用在手机上，可以购买下载里面的各种软件，可以推荐给好友个人职责：需求文档，代码设计，测试，BUG修改项目名称：Xmedia广告交易平台(B2B)（2008年10月~2009年7月）开发工具：Linux,ZendStudio6.0,PHP5,Oracle10,CVS，SSHSecure项目描述：开发一个B2B的广告交易平台，类似淘宝网，主要功能模块包括：后台管理员管理,行业管理，权限管理，基本子系统，会员子系统，交易子系统行业资讯,媒体资讯,市场数据,产品推荐,服务索引,系统公告,用户操作(修改会员信息,密码修改,子账号管理,子账号分组管理,信用等级管理,公告管理),客户管理(签约信息,黑名单),媒体发布广告位，选择广告位(个人和企业广告主),合同处理,广告主排期,变更合同申请,交易处理,订单处理,查看购物车，修改商品数量，清空购物车，收银台结账，生成商品订单，删除订单,订单查询和搜索功能等操作。个人职责：文档编写，后台管理员管理,用户操作代码设计，测试，BUG修改项目名称：九九度供求信息网（2008年7月~2008年10月）开发工具：ZendStudio6.0,PHP5,Mysql5.5,SVN,SSHSecure项目描述：为用户提供搜索需求，开发一个供求信息搜索的网站，功能模块包括：网站菜单导航，显示推荐企业广告信息，供求信息快速检索，支持模糊查询，关键字查询，免费信息浏览，审核，删除，企业广告信息发布，浏览，前台推荐显示，删除功能，免费供求信息发布，付费供求信息发布，付费信息管理功能等操作。个人职责：文档编写，供求信息快速检索，支持模糊查询，关键字查询，免费供求信息发布，付费供求信息发布，付费信息管理功能代码设计，测试，BUG修改PHP软件工程师项目名称：手机wap博客管理系统开发工具:ZendStudio6.0,PHP5,Mysql5.5，M3Gate手机wap部分：采用wml与后台进行HTTP协议实现手机处理wap博客管理系统项目描述：实现一个博客管理系统的wap网站在手机上运行，主要功能包括：手机导航栏，采取分页实现查找，实现登陆，注册功能，文章管理，添加及查询文章信息、发表评论；图片管理，添加及查询图片；朋友圈信息，添加朋友信息，SNS社区服务，足迹等功能操作。个人职责：文档编写，实现登陆，注册功能，文章管理，添加及查询文章信息、发表评论，SNS社区服务代码设计，测试，BUG修改软件工程师项目名称：工单投诉系统开发工具:，ZendStudio,Mysql,MyEclipse,Tomcat5.0,SVN,SSHSecure项目描述：因部门需要，为公司开发一个内部的工单投诉系统，员工可以使用自己的工单号上工单投诉系统处理各种工单投诉。主要功能模块包括：部门管理，权限管理，角色管理，用户管理，工单管理，个人信息中心，系统信息管理，接受、发送电子邮件，连接邮件接口，群发邮件功能，发送短信功能等操作。个人职责：文档编写，部门管理，角色管理，用户管理，个人信息中心，代码设计，测试，BUG修改软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|7.503950580343393, -销售-客服-技术支持|7.36867429847427]	new:3a774ffc71b54ea211a3da80ff20720a
	
[-计算机-互联网-通信-电子|61.32202196249214]	河南电力勘测设计院防病毒软件部署2014-05-01e99a57d0f4accbf34d9b508f7a069529对设计院的电脑系统、服务器系统、电脑终端等进行360企业安全产品部署，安装防病毒软件，保障企业信息系统的安全。负责项目的整体实施和维护。1、前期做了产品的兼容性测试，设计安装方案，为安装调试做好准备工作。2、后期统一部署终端上千台，已经开始正常运营。3、负责解答客户对产品的咨询，做好售后维护工作。2014-08-01苏州检察院杀毒管理系统部署2014-02-0135b92bf8814c07d71c8545edb9b2571c参加全国检察院系统安全会议，安装并演示360企业安全产品虚拟运营环境。全权负责苏州检查院杀毒管理系统的产品部署，安装防病毒软件，保证检查院信息系统的安全。负责项目的整体实施和维护。1、前期做了产品的兼容性测试，设计安装方案，为安装调试做好准备工作。2、后期统一部署终端上千台，已经开始正常运营。3、负责解答客户对产品的咨询，做好售后维护工作。2014-04-01山西管理职业学院信息化建设项目软件环境：网管系统、OA、教务管理、一卡通系统硬件环境：路由交换、服务器等设备2013-03-0110afc9e85c6a4178bec1c51392c22aad该项目是综合性的集成项目，项目实施中对原有的百兆网络进行整体升级改造，包括新增建设了新的网络机房，机房的强弱电改造，路由交换及服务器的更新，改造以后千兆网络到桌面的支撑，大大满足了学校信息化办公教学的要求，方便了师生，收到了很好的效果。全程参与整个项目，负责1、网络机房建设、机房强弱电改造。2、路由交换及服务器的更新。2013-08-01山西焦煤信息化网络建设2010-09-0156ba1af9f1188b0329d88fda504234c4该集成项目中主要负责中心机房的建设，包括前期布线系统的实施，配电系统的安装，机房环境动力监控系统的实施，网络系统及存储的安装实施等。全程参与整个项目，负责1、布线系统实施。2、配电系统安装。3、机房环境动力监控系统的实施。4、网络系统及存储的安装实施等。2012-04-01柳林县公安局110指挥中心2010-03-016dc2c56489a113bc061deee95ca4573b110系统中心机房建设，包括前期布线系统的实施，配电系统的安装，机房环境动力监控系统的实施，网络系统及存储的安装实施等。担任该项目经理，1、参与项目的安装调试。2、对工程成本、质量、进度进行安全控制管理。3、负责与客户方的协调沟通。4、完成项目的验收，该项目已交付甲方运行。2010-08-01吕梁市天眼工程2009-03-017455f9655f2a0b5f79026ddb1eaf67ba该工程是一个平安城市监控项目，主要是进行监控系统的信息建设。在项目中负责1、前期的现场勘查，选址，绘图等。2、项目中期负责工队的安装进度，安全质量管理。3、中心机房服务器存储的安装调试等等。2010-02-01临汾市公安局110指挥中心三台合一系统软件环境：三台合一接处警软件系统硬件环境：网络设备、语音交换2007-12-01fc5fa529c943ff950591d589dac893ae该项目主要是三台合一接处警软件系统信息建设。项目中主要负责技术支持工作：1、前期现场的强弱电布线。2、项目中设备的安装调试。2008-11-01360企业版天擎、天眼安全产品的售后技术支持工作，主要包含以下职责：1、产品实施安装，并对产品服务器环境、功能进行逐一测试，以达到客户的使用要求。在职期间，完成了苏州检察院终端安全系统、故宫信息安全系统、西安银行终端安全系统、安徽网络电视台终端安全系统等重要项目的产品安装测试工作。2、独立负责售后团队的私有云服务器安装工作，为售后团队的测试工作打好了坚实的基础。3、独立负责售后团队的硬件设备管理，包含私有云、天眼服务器等设备收发货，入库登记，售后测试维护等工作。4、配合售前，完成产品虚拟环境的安装演示并进行讲解。售后工程师主要做网络集成项目的建设、视频会议系统集成，主要职责为：1、负责网络机房、交换机、多媒体视音频类系统集成项目需求分析、方案设计和技术支持，为项目的开展做好准备。2、负责项目的工程实施，包括网络布线、设备安装、系统安装和调试，确保项目顺利完工。3、监督、审核工程进度及质量、项目竣工的验收和售后服务的保证，确保项目顺利完成验收。在此期间，参与建设了山西管理职业学院信息化建设和山西省邮政系统高清视频会议改造项目。系统集成工程师工作主要做网络规划建设，视频会议建设，设备安装调试等等。1、负责硬件设备的维护，包括各类网络交换机、路由器、服务器、网络安全设备、保障设备及系统的安全、确保系统稳定运转；2、负责计算机房、交换机、多媒体视音频类系统集成项目需求分析、方案设计和技术支援，项目的开展做好准备。3、负责项目的工程实施，包括设备安装、网络布线、系统安装和调试，确保项目顺利完工。4、监督、审核工程进度及质量、项目竣工的验收和售后服务的保证，确保项目顺利完成验收。在此期间，参与建设了临汾市公安局110指挥中心三台合一系统、柳林县公安局110指挥中心、吕梁市天眼工程、山西焦煤信息化网络建设等工程，以上项目均顺利验收，并实现安全运营。硬件工程师HP高端产品的售后维护，主要职责为：1、服务器和存储设备安装、配置、提供网络设备维护方案；2、解决排除服务器、存储设备硬件故障。3、负责用户项目的售后技术支持，能够独立解决常见故障。技术支持/维护经理
[-人事-行政-高级管理|7.60899562553871, -计算机-互联网-通信-电子|6.600553529467204]	来这个公司后，我一直在工作做asp.net的开发工作，公司主要做环保方面的开发项目，我主要做的事系统用户管理模块和一些污染报警值的显示等。后来，公司有成立了一个软件维护部门，用来做平台的维护工作，也就是在长期的系统使用中由我们维护人员或者是公司的下面的运营人员在操作系统时，会发现一些不合理的或有bug的部门或是平台版本太低，我们负责对系统进行修正和更新的维护工作
[-计算机-互联网-通信-电子|255.56988340711652]	5599网页游戏平台（http//www.5599.com）软件环境：WindowsServer2003、Linux、IIS/7.0、Nginx、SQLServer、MySQL、PHP、Memcache开发工具：ZendStudio、VIM2014-03-01e084ee887f64b91c0651b108c3e3ee245599网页游戏平台，汇集国内好玩的网页游戏。1.根据策划需求进行功能开发和BUG修复。2.根据运行需求开发活动页面。3.与游戏厂商进行平台接入。2014-08-01JJDotA对战平台（http//dota.jj.cn、JJDotA对战平台内嵌页及后台管理系统）软件环境：WindowsServer2003、IIS/7.0、SQLServer、PHP、Memcache开发工具：ZendStudio2013-10-019587432e834c721e93f750e734c5743d一个全民有奖的免费电子对战平台。各种房间、各种赛事，各种发奖，各种high！1.负责整个网站及后台管理系统的代码重构和开发。2.为JJDotA对战平台客户端提供页面支持及交互。3.平台的主要模块简介：战队系统、任务系统、DotA英雄及物品攻略、排行榜系统、荣誉系统、投诉系统、消息系统、战报系统、个人中心、诚心白名单系统等。4.后台的主要模块简介：在线人数-对战局数统计、黑白名单系统、IP-MAC异常查询系统、消息管理系统、投诉处理系统、战报管理、各个赛事统计及发奖系统等。2014-03-01页游-诸神之怒(后台管理系统)软件环境：Linux、Apache、MySQL、PHP开发工具：ZendStudio、Notepad++2013-03-01d3f2522ccb0203d4d50105b78d3a7fc9用来统计和修改页游“诸神之怒”数据的后台管理系统。为策划和运营提供数据统计、BUG修复、用户管理及系统运营管理等功能。1.独立构出代码框架。2.独立根据需求完成项目功能的研发及数据的统计。2013-05-01页游-大明浮生记（http//dj.51wan.com/）软件环境：Linux、Nginx、MySQL、PHP、Memcache、Redis开发工具：Netbeans，Notepad++2012-08-01e6a8e9051d464e7bbc5a106dd516041c一款简笔画风格的角色扮演RPG页游，其游戏的每一处无不透露出恶搞性、快乐风。比如挑衅技能“嘿，孙子”，高攻技能“菊花三弄”等。玩家既可以畅快淋漓的玩游戏，又可以在游戏中收获快乐。1.根据需求进行BUG修改和新功能开发2.负责的功能模块：“天下第一牛跨服争霸赛”，“城主系统”，“结婚系统”，“吃物品涨经验系统”，“防辐射服”等系统。2013-03-01减数分裂基因数据库（MeiosisDB）（http//meiosis.ibcas.ac.cn）软件环境：LAMP开发工具：VIM2012-07-014d7367606ea50cc835812f0ca73345ff该项目从来源不同的数据库网站收集与生物减数分裂有关的基因，以及该基因的各项基本信息，进行归类整理，并根据用户请求在页面中显示；提供收藏基因、和比较两个基因信息的功能。目的是建立一个准确、高效、专业、实用的科研信息发布类CMS网站--“减数分裂基因数据库”；并通过此项目钻研面向对象的程序设计思想，锻炼团队合作意识，熟练模板引擎的思想，MVC的设计模式，PHP框架技术的运用，异步交互AJAX的运用，前端jQuery框架的运用。1.负责的功能模块：用户登录注册、个人中心、基因表达信息、基因互作信息、基因收藏、基因比较（以上属前台）；用户管理、基因表达管理、基因互作管理（以上属后台）。2.独立利用DIV+CSS、JavaScript、jQuery设计开发出一套拥有自己风格的网页模板。2012-08-01易捷购物商城软件环境：LAMP开发工具：VIM2012-05-0150d484ea2d4cb91612de9d3d95097946面向过程的个人购物网站。所有Web端功能实现.数据库设计.相关文档编写。2012-06-01根据策划与运行需求，利用PHP、Linux、Nginx、MySQL、Memcache、SQLServer、WindowsServer2003、IIS等进行开发及与各个游戏厂商进行游戏接入。期间开发的项目有：5599页游平台（www.5599.com）JJDotA平台（dota.jj.cn及JJDotA客户端内嵌页）高级PHP工程师
[-人事-行政-高级管理|9.715717829054336]	2010/6--2014/8：阿里巴巴集团(10000人以上)[4年2个月]所属行业：互联网/电子商务淘宝网消费者维权专员2010年6月进入阿里巴巴集团，负责旗下淘宝网消费者维权业务，取得良好的业绩，从11年3月开始担任淘宝网消费者维权线的录音质检专员，有很好的沟通技巧，故从13年起开始负责阿里巴巴淘宝网虚拟业务类的媒体专线投诉，成功案例如：联通卡事件，有丰富的呼叫中心服务经验和后台管理经验。在2007年毕业后，有三年的广告销售经验消费者维权专员
[-计算机-互联网-通信-电子|58.18598020113152]	项目1:担任windowsphone、windows平板平台苏宁易购APP共16个版本上线测试组长工作项目1:担任windowsphone、windows平板平台苏宁易购APP共16个版本上线测试组长工作0000-00-006f7257c5f00280ed6ac1d246e3930d32负责windowsphone平台苏宁易购APP多个版本的测试工作.组织测试小组成员进行需求评审、案例编写、案例评审、测试执行等工作。了解测试风险，并及时与产品经理、开发经理沟通。进行缺陷分析，协助开发人员定位问题。编写测试报告，完成项目上线工作。制定测试方案，评估工作量。组织小组成员进行案例编写、案例评审、测试执行等工作。促进小组成员与开发人员的沟通。测试数据以及测试工具的准备，关注测试环境的状态，保证测试有效性。、进行功能测试，系统测试用户界面测试。、测试缺陷分析，定位缺陷问题单的缺陷等级。通过邮件的形式给部门经理、开发经理、产品经理、项目经理、测试成员发测试日报（一轮一发）。0000-00-00手机终端苏宁易购APP功能测试软件测试工程师
	
[-人事-行政-高级管理|2.323524761204944]	我在组织部中主要是负责对各班团支部团费收缴，团员证的注册及团员档案管理工作以及配合学生会其他部门，完成各种活动。在组织部任职我也收获了很多，我学会沟通交流，及时跟进事宜，而不是被动等待
[-人事-行政-高级管理|2.9354119598994504]	主要负责每日出入数据分析及竞品分析，以便领导作出政策调整业务分析专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|5.421237379743205]	制作企业官网页面、banner图制作等负责公司网站的专题页面制作以及淘宝店铺的装修及宝贝详情页面的设计、制作
[-人事-行政-高级管理|148.04913859997072]	"工作地点：上海税前月薪：12000元/月职责描述：1、组织制定行政管理规章制度及督促、检查制度的贯彻执行。2、协助部门经理编制行政管理和人力资源管理制度，并监督执行。3、设计及办理人力资源规划、招聘、薪酬设计、保险福利、考核、培训等人事工作。4、审核相关费用的申请及费用的报销。5、定期如实向总经理汇报各部门运转状况。6、关注公司的工作环境，包括各办公区域的环境，对存在问题的部分及时弥补和改进。7、负责保持公司同工商等国家机关部门的正常关系及其工商协调工作，负责公司工商登记，年审。8、负责协调部门间的工作问题。9、负责对公司办公设备、用具等的保养，添置或更替计划。10、负责领导交办的其他相关事宜。办公室主任（办公室主任）公司规模：50-99人所任职位：行政主管工作地点：上海职责描述：职责内容：1、负责公司员工招聘档案的建立及员工档案的管理工作。2、负责办理公司员工的社会保险及公司员工外来人员综合保险。3、负责公司新工程施工前申报的各种所需材料的准备及申报工作。4、负责工程招标文件制作及工程档案的管理工作，在招标过程中配合及协调完成所需的工作。5、同时兼任财务出纳的工作。6、负责办公用品及日常用品的采购管理工作。7、负责办公室的车辆日常管理工作。8、负责制定及完善公司的各项规章制度。9、负责办理各项资质及证照的申请、年审工作。10、做好领导交办的其它工作。行政主管工作地点：辽宁-沈阳市职责描述：1、负责公司电话的接传及重要电话的记录工作,做好会议记录工作。2、负责外来客户的接待、餐饮、住宿安排工作。3、负责文件、信函、传真的收发传递、登记及上传下达工作,负责会议时做好会议记录。4、完成公司文件资料的打印、复印及整理归档工作，完成办公室各类报表。5、对员工考勤进行记录，负责订水、订票工作及办公区域的卫生管理。6、负责办公用品的日常保养、维护及低值耗材的管理发放工作。7、管理公司库存现金，负责现金的收支核算，并登记现金日记帐，保证现金的日清月结和帐实相符。8、配合公司财务部进行办事处的收支核算，管理办事处的备用金和备件。9、协助本部门经理完成销售合同、协议的签订，配合本部门经理完成合同管理和文档管理。10、协调分公司与公司总部有关部门工作，协助经理做好费用明细帐。秘书"
[-广告-市场-媒体-艺术|6.736005193907694]	主要负责品牌设计平面设计主要负责品牌策划，具体如标志设计，画册设计，包装设计。实习生
	
[-人事-行政-高级管理|52.207694349526655]	负责公司网站的开发与维护，数据库优化等工作。功能模块的开发，如登陆注册模块，新用户通过输入邮箱注册，系统组装加密字符串发送邮件确认。为了兼容老用户可以使用昵称登录。登陆后要求重新验证邮箱。个人用户投递简历后，可跟踪简历状态，企业已查看、未查看、已淘汰、待定、面试邀请等状态，个人用户接收到面试邀请后可对该次面试官进行评价等功能。其他还有职位发布模块，人才管理模块，简历管理模块，增值服务模块等。软件工程师负责公司内部管理系统的开发，采用技术thinkphp+dwz，主要功能包括旅游线路管理、计调管理、导游管理、车辆管理、酒店管理、景点管理等功能。旅游线路管理跟踪线路状态，状态为收客中、停止收客、发团中、已回团、已取消等状态、每条线路均与导游、车辆、酒店、景点等资源相关联。计调管理调用数据库中的导游、车辆、酒店、景点等资源，快速构建旅游线路进行报价。软件工程师
[-人事-行政-高级管理|26.208567505861094, -销售-客服-技术支持|24.203294627417147, -计算机-互联网-通信-电子|20.93518435209821]	1、负责公司研发产品规划以及代理产品引入；2、负责公司销售产品推广文档及推广交流执行；4、负责公司与重要客户产品技术交流及客户关系维护；5、负责代理商考核及代理商市场推广支持人员的培训和考核建议；6、负责公司产品招投标文件审核及市场商务方案制定；市场总监1、全面负责江苏、安徽地区分公司的销售支撑；2、负责公司产品和服务在地区运营商的销售、市场调研、竞争分析、市场推广及业务对接与服务及工程项目的市场协调、投标、进度和质量的统筹管理；3、负责公司代理商产品技术、及产品方案培训；4、负责公司重大项目产品推广文档编辑、现场宣讲以及高层客户或客户专业专家技术交流；5、办事处的日常管理和团队建设，以及人员分工、指导、培养和激励；6、负责公司招投标文档制作及总公司交代的其它内容；江苏办事处副总经理负责公司通讯基础设备电源类产品的研发规划，进行价值客户和价值项目选择；收集客户需求，并进行分析，为客户提供有竞争力的产品的市场策划、包装及推广方案；充分理解客户的需求，并能有效的向产品规划团队进行传递，同时对规划落地情况进行跟踪；项目招投标文档以及销售策略制定；销售中用户技术交流及用户需求响应管理，协调解决产品在客户测试过程中出现的问题；负责中移集团设计院电源及配套专业技术交流和日常工作沟通。在整个工作中目前主要取得的成绩：根据现网分布式的2G\3G无线网络设备、综合接入设备的实际应用，配合浙江移动完成中国移动集团公司《高压直流远供电源设备技术规范》、《高压直流远供电源系统工程安装规范》编写；完成浙江省移动及联通的高压直流远供电源产品的推广，并完成产品市场进入，成功完成1200万销售合同额江西移动高压直流远供电源产品的推广，配合本地销售完成产品的投标，共计完成7个本地网的设备进入市场推广及技术引导，成功完成1000万销售合同额；安徽移动直流远供电源产品推广，在销售人员的配合下完成省公司网络建设部门关于高铁沿线信号覆盖电源解决方案技术引导，并成功完成500万销售合同额；四川移动高压直流远供电源产品的推广，在本地销售人员的配合下，完成省公司网络部及网优中心产品推广和技术引导，并成功完成500万销售合同额；完成广东省高压直流远供电源产品的推广，在本地销售人员的配合下，将产品成功推广到深圳移动和广东联通市场进行试用；配合移动集团设计院完成河南、山东、湖北以及陕西关于直流远供电源产品公开招标技术规范引导及文档编辑；（配合代理商独家中标湖北移动2012年直流远电源产品项目）。产品总监在公司主要负责工程实施的技术支持、设备的安装和调试等，并且随时对客户的新需求做出响应；作为项目经理及省维护经理，负责公司管辖区域内人力资源的调配、整个项目任务安排协调、硬件实施督导工作以及验收，负责产品的软调；配合客户进行相应的运行测试，负责对客户进行产品技术原理及应用的介绍培训，以及工程进入运行阶段后的维护工作。由于动力环境监控涉及的设备类型及相关技术比较繁杂，该系统主体为被监控设备即基础动力及环境设备，在系统调试开通过程，需要充分了解被监控设备的工作原理、维护操作规范以及常见故障的定位；对通信行业交换、传输、无线设备及动力环境设备均有比较深刻的了解并能熟练应用其技术；同时对平安城市等视频监控安防系统有非常深刻的了解管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：11人直接下属：普通员工年收入：9万/年业绩描述：重新带领前上海本地的维护人员及新增3人的售后服务团队，在2个月时间内改变上海前期比较被动的局面，重新赢得上海用户（联通、网通、铁通及移动）的信任。到五月截至，与售前配合，完成300万的销售合同及20万的技术服务合同。完成上海网通5期扩容、上海联通G14/G15/项目验收离职原因：因为工作过于调动频繁，不适宜目前我的家庭生活，同时需要进一步实现自身的价值对自己更高的挑战管理经验：汇报对象：基层主管下属人数：3人直接下属：普通员工年收入：9万/年业绩描述：负责江苏省动力环境产品维护，在1年的时间内，带领3名维护人员按时完成公司所有的验收及维护收费任务。为后续动环监控产品市场的开拓提供强有力的支持，同时率先在公司全国范围的维护中实现用户自维模式的推动和成功实施。成功完成江苏大学平安校园项目开展，熟练利用项目管理经验及通信网络技术完成项目实施，并取得圆满成功。部门主管在公司主要负责机房建设弱电部分、空调部分设备安装技术支持和项目管理。作为技术支持工程师，负责整个工程实施所涉及到的技术支持、设备的调试、客户的各种需求等，并且随时对客户的新需求做出响应；配合客户进行相应的运行测试，负责对客户进行产品技术原理及应用的介绍培训，以及工程进入运行阶段后的维护工作。技术支持
[-销售-客服-技术支持|10.038918806476321, -广告-市场-媒体-艺术|9.861180020570547, -人事-行政-高级管理|8.085100279499153]	主要分为两个大的方向：1.自己的工作：打造自主品牌形象，设定品牌VI系统。平时也会帮忙做图做设计；2.带团队：平时需要给同事做培训，做KPI考核，在设计过程中给与个人建议和指导等等设计主管公司基本属于高速发展期，13个电子商务店铺，涉及到淘宝，天猫，京东，当当，亚马逊，一号店，QQ网购等等，个人负责除淘宝外的所有平台的设计工作。包括活动报名，首页，详情页，关联，钻展等等涉及到的一切...设计主管一家主营类目为数码3C产品。规模在15人左右的天猫商城，我主要的工作是负责整个店铺的首页，详情页，活动海报，直通车，钻展等等设计其他信息职业目标：工作五年了，有丰富带团队经验。打算向运营的方向发展，因为我觉得电商是一个超级注重团队的平台，而人与人之间的合作多多少少都会有沟通不到位的地方，如果一个人设计做的很棒，运营也做的很好，我相信肯定可以把店铺做起来。设计师
[-人事-行政-高级管理|13.759216159859776]	产品形态的规划、移动端产品原型设计及输出、商业模式及竞品探究产品经理/主管品牌定位与策划，经营模式定位，营销策划。网站营运经理/主管车险理赔保险理赔资产管理、基金项目投资/基金项目经理贵金属市场分析、公司网站信息维护金融/经济研究员
[-会计-金融-银行-保险|127.44489622279168]	中国通信服务有限公司下属子公司年度审计项目2014-01-01e7434d89bb86114e61435218319686f1中国通信服务有限公司下属五家子公司为深圳电信工程、鸿波信息、鸿波通信投资、中通信息服务和深圳市都信建设监理有限公司。主要参与发函程序，实质性测试程序和期后审计报告附注的编制。主要负责对中国通信服务有限公司下属五家子公司的财务资料进行实质性测试程序，并对期后测试选取审计样本，对关联方交易客户和第三方交易客户发审计询证函，编制年度财务审计报告附注和分析字段。2014-04-01招商局集团年度审计项目2013-10-01afa512c3caeeeae0283c896732c7ba08招商港务、联达拖轮、妈湾港务、国际信息和海勤为招商局集团下属五家子公司，项目为其2013年度审计项目，分为预审阶段，正式审计阶段和期后处理阶段，主要参与了正式审计阶段的现场测试和期后审计报告的处理。主要负责对招商港务有限公司和联达拖轮有限公司的2013年财务资料进行实质性测试程序，对其内部控制环境进行穿行测试，编制审计底稿，独立完成应收、应付、关联方交易等模块的审计底稿。2014-01-01负责对私柜面业务的实际操作，包括办理个人业务和国际业务。银行柜员负责对83个基金产品的净值进行估值核算，出具基金产品估值表及季度年度报表，确保基金管理人估值数据的准确性。参与招商局集团有限公司年度审计项目和中国通讯服务集团有限公司年度审计项目，独立完成货币资金、收入成本费用，应收应付模块的细节测试和相应的替代审计程序，对内控进行穿行测试，编制审计底稿和审计报告附注分析字段，对关联方交易进行询证。审计专员/助理负责金蝶EAS、KIS和K3系统的维护。会计系统管理员
[-人事-行政-高级管理|98.2158161222407]	"主要负责公司正常运转，人员管理和业务管理，主营项目有装修装饰，婚庆服务，投资理财，房屋中介首席执行官CEO/总裁/总经理主要负责雨花台区明发商业广场的乐满堂量贩式KTV的筹备和速8酒店的筹备工作，以及开业后的营销宣传和内部管理。并且帮助老板筹备玉兰茶餐厅和四星级酒店的前期工作。通过全员营销和电子商务平台渠道让KTV营业额从20多万在3个月内升值到接近60万，速8酒店升值10万元到40多万。人员实行全员营销，正负金字塔模式的销售，提高了全员的积极性和稳定性。市场总监帮助三个四川在南京做药品批发的老板全面负责管理酒店餐饮客房娱乐，包括中餐，咖啡厅，酒吧，宾馆，火锅店,ktv的人员，采购，成本控制，营销宣传，成功开发外卖火锅业务，店内营业额逐月上升，在丹阳华地国际附近的名气和规模算是第一的，成功和商业街上的各家老板保持良好的合作关系。首席执行官CEO/总裁/总经理主要负责公司与房地产公司谈业务时候谈判签合同，前期沟通和后期维护。安排总经理日常的工作安排，参与公司重大决策的讨论，提出自己的营销方案和计划。总裁助理/总经理助理从领班做起，到前厅主管，前厅经理，客房经理，店长，餐饮客房销售人员到餐饮兼客房营销总监，最后到总经理助理的升迁。是一步一个脚印做出来的，餐饮工作经验和总提把控能力突出。营销手段独特，眼光独到。总裁助理/总经理助理从实习理货员做起，半年升六个级别，直到纺织处主管助理，一个月升一级，加200元工资，从780元到1980元。了解外企用人标准，每个月自己申请晋升一次。是当年家乐福中国区升迁第二快的人。主要负责促销员，理货员和营业员的人员管理，辅助主管完成对部门毛利的控制，和供应商谈判，接洽。销售主管"
[-人事-行政-高级管理|5.864945086713181]	对公司的企业项目以及宣传文案进行策划与评估，带领自己的团队完成每月的市场销售业绩，组织员工进行业务培训与考核.市场企划经理/主管从事会销讲师工作；每月有规定的业务目标并且带领团队培训，提高业务水平；以会议营销与业务培训为主！企划讲师暑期兼职-----从事房产销售工作，房屋的租赁与买卖！市场助理暑期兼职-------从事项目管理工作，进行物流清单的整理与编辑；每月完成规定的项目！市场企划专员暑期兼职------电话行销，每天完成规定的销售业绩即赠险数额!销售员
[-销售-客服-技术支持|45.85673917594753, -计算机-互联网-通信-电子|40.74778838606234]	金龙鱼大豆油测试2014-12-01b1db338baa7e58c0588ebd370e38cff6项目介绍：本设计的主要内容是对金龙鱼大豆油实行手工测试，外观测试和功能测试，以保证大豆油能顺利上市并得以销售。测试的主要模块包括：油的测试，瓶体测试，标签测试。项目收获：1.在项目中深刻感受到配合的重要性，同事之间要做到及时的沟通，互相交流各自看法和观点，综合各项因素选取最佳方案，以求达到对该项目的最优目标。2.在做项目时要足够的耐心并且要谨慎细心，测试工作本身就是一个考验耐心和细心的工作，能找到的缺陷一个也不能放过，要善于使用各种方法发现缺陷，如等价类法和边界值法。穷举缺陷是不可能的，因此要遵循Good-enough原则。3.做项目时要有较高的自律能力和自学能力。三人行，必有我师，自己不足的地方要多向同事学习。遇到难题，首先想到的是自己通过各种途径自己解决，实在解决不掉的问题再请教领导，一定不能丢下不管，要有绝对的责任心。1.本人负责测试用例的编写与执行，测试方案的审查和整理。其他人负责测试方案的编写，所有成员共同负责测试计划和测试报告的编写。2.本人根据大豆油的需求分析，指定指定测试计划，选取测试类型和设计测试点，设计并编写测试用例。3.整个项目中，我和小组成员积极沟通，每天写日报记录项目进程并及时向实训老师汇报，整个过程中，老师指出不足之处我们及时更改，我们每天都在不断地完善项目，最终使项目顺利完成。2014-12-011、负责接听客户电话并解决客户反应的售后问题，如师傅未及时上门安装空调；空调安装几天后又出现问题（安装问题或质量问题）。2、每日负责安装订单的接收，分派，核销。3、每日都进行整理安装订单的整理，录入和统计。信息员
[-计算机-互联网-通信-电子|49.49432302980171, -销售-客服-技术支持|41.01782900784088]	金龙鱼大豆油测试硬件环境：项目人数：3人2015-01-011b56a23016d6fcee143443999dbf691e项目介绍：本设计的主要内容是对金龙鱼大豆油实行手工测试，外观测试和功能测试，以保证大豆油能顺利上市并得以销售。测试的主要模块包括：油的测试，瓶体测试，标签测试。项目内容：本人测试该模块的主要内容有：1.本人负责测试用例的编写与执行，测试方案的审查和整理。其他人负责测试方案的编写，所有成员共同负责测试计划和测试报告的编写。2.本人根据大豆油的需求分析，指定指定测试计划，选取测试类型和设计测试点，设计并编写测试用例。3.整个项目中，我和小组成员积极沟通，每天写日报记录项目进程并及时向实训老师汇报，整个过程中，老师指出不足之处我们及时更改，我们每天都在不断地完善项目，最终使项目顺利完成。项目收获：1.在项目中深刻感受到配合的重要性，同事之间要做到及时的沟通，互相交流各自看法和观点，综合各项因素选取最佳方案，以求达到对该项目的最优目标。2.在做项目时要足够的耐心并且要谨慎细心，测试工作本身就是一个考验耐心和细心的工作，能找到的缺陷一个也不能放过，要善于使用各种方法发现缺陷，如等价类法和边界值法。穷举缺陷是不可能的，因此要遵循Good-enough原则。3.做项目时要有较高的自律能力和自学能力。三人行，必有我师，自己不足的地方要多向同事学习。遇到难题，首先想到的是自己通过各种途径自己解决，实在解决不掉的问题再请教领导，一定不能丢下不管，要有绝对的责任心。本人负责设置模块的测试，在项目中担任小组组长，分配组员任务，完成系统的测试。2015-05-01工作主要负责：1）订单接收，录入，核销。2）处理客户关于安装空调投诉的各种问题。3）月底统计订单情况以及工资发派。会计文员
[-销售-客服-技术支持|25.169439659172387]	枇杷派系统[3年]枇杷派系统[3年]2010-04-0190ad5c15b93a23606ae21c31031a9766测试测试简历附件qq图片20150417104554.png附件内容2007-04-01
[-人事-行政-高级管理|12.425391586188951]	百度推广，开发客户销售代表文员，负责打印，考勤等实习生文员
[-人事-行政-高级管理|7.434023672102496, -销售-客服-技术支持|6.792697241463143]	sss技术支持/维护经理
[-计算机-互联网-通信-电子|118.4994980746997]	"途牛特卖途牛特卖聽软件环境：php硬件环境：linux开发工具：eclipse2014-03-01919696da034b85453d616fa5708aa717特卖前期主要是聚合公司内部特价产品，用户侧主要是简单的列表显示；后增加区域筛选功能，产品详情页面；在线下单功能，实现特卖系统独立化运营；项目使用yii框架、memcache缓存、mysql数据库，基于此架构的基础，实现特卖数据快速高效的显示，同时开辟多个接口模块提供给第三方合作推广。聽现主要负责特卖项目整体用户侧和业务侧功能开发。制定项目缓存方案、开发区域产品筛选模块等重要功能。0000-00-00途牛网盟推广途牛网盟推广聽软件环境：php硬件环境：linux开发工具：eclipse2013-11-010b1d59b5b654562c0c3ea53474b20dad熟悉公司业务情况，主要是修复已有系统bug，开发产品人员提出的新需求；后参与新项目途牛网盟项目开发（类似于淘宝推广联盟功能），后项目和特卖冲突，暂停开发。聽熟悉公司业务，维护项目组已有系统；参与新项目开发2014-03-01个人业余兴趣个人业余兴趣聽软件环境：wamp、linux硬件环境：pc开发工具：notepad++/eclipse2012-09-01c519730aa3f79414fbdcc2a807d8c1a01、实现贴吧系统，提供第三方接口，允许分享内容到贴吧，同时允许绑定URL为第三方页面提供评论功能（http://tieba.vapsec.com/b?kw=ifdandy）；2、会员管理系统，实现会员主页、会员个人信息、CRM功能，提供授权服务，允许接入用户信息到第三方系统（http://my.vapsec.com/home/ifdandy）；3、PHPCMS二次开发，功能改动不大；聽个人兴趣网站，二次开发phpcms；独立开发贴吧系统；会员管理系统0000-00-00SP计费系统开发维护聽SP计费系统开发维护聽软件环境：LAMP硬件环境：思科服务器/IBM服务器开发工具：NotePad++、VIM2012-06-01d9378e127275b29dc7f7b4d964665b97负责公司SP业务的计费技术研发，包括手机wap、短信、PC的方式的计费接入，系统开发，接口开发等，对mysql优化有一定经验。负责SP计费系统后台功能开发。聽执行开发计划，并指导和跟进其它同事的开发。2013-07-011、前期参与维护第三方网盟服务；参与途牛团购2、负责途牛网盟项目；途牛特卖项目，参与PC端特卖频道开发，负责特卖频道手机端频道栏目开发；（现主要负责特卖项目开发）3、负责我们部门的内部后台业务管理（boss系统）功能开发4、处理日常业务需求，参与代码质量评价与维护5、编写PHP笔试题（部门招聘需要）聽软件研发工程师1、负责公司业务整合（技术方向），公司技术规范管理和实施2、计费系统维护开发，开发WAP、短信、PC的SP业务支持系统,3、公司计费系统后台开发6、对渠道客户进行技术支撑7、对公司服务器进行维护（lamp结构）聽技术支持/维护工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|106.98149425512162]	"1、牛首山智慧旅游项目前期的方案制定、demo编写、技术指导、标书编写等工作；1、牛首山智慧旅游项目前期的方案制定、demo编写、技术指导、标书编写等工作；2、餐饮APP项目的研发、测试、交付的管理工作；3、江宁区政府网站升级项目的研发、数据迁移、测试、部署的前后台环境搭建等工作；0000-00-00aa4ddb4c3ef24cc5ab364304abf555c00000-00-00加拿大RoamlycvBS项目(中兴软创)软件环境：AIX，Linux，Oracle开发语言：C++/JAVA岗位：项目经理2013-01-01f8d68833665ae469bc789bdf580fd1b9RoamlyMobile是一个新建移动虚拟网络运营的运营商，其目标客户是漫游在其他网络的Roger，Telus，Bell的用户，并为这些用户提供低廉的国际漫游的服务，服务类型种类涵盖语音，短信，数据。用户数预计达到100万。cvBS侧涉及客户管理、产品管理、卡号资源管理、业务开通、在线采集、在线计费、账户余额管理等资源和计费功能；担任该项目的项目经理，负责整个项目的需求调研工作、协调研发部门针对需求进行研发、版本部署、系统配置、接口调测方面工作.2013-05-01加拿大TelusSCPOCS项目(中兴软创)软件环境：AIX，Linux，Oracle开发语言：C++/JAVA岗位：项目经理2012-11-01f05c7257945ae8b6268e921850777a27Telus为加拿大三大电信运营商之一，提供用OCS架构下的SCP平台，OCS平台，OCS主要配合业务侧SCP和局方现网计费系统对接，根据局方对扩展SCP的需求，提供定制化工作。担任该项目的项目经理，负责需求调研、版本研发、部署、系统\接口调测等工作。2013-01-01委内瑞拉CANTV，BSS&OSS实验局（中兴软创）软件环境：Linux,Oracle开发语言：C++/JAVA岗位：项目经理2012-04-0185daf199b9ab87be1e599b278114272aCantv是委内瑞拉最大国营运营商，配合售前签单对局方进行演示而建的实验局，业务涵盖语音、短信、数据、语音信箱、彩铃等。提供包括资源管理、营业系统、离线计费、在线计费、业务开通、账户管理、客户管理等功能。担任该项目的项目经理，负责需求调研、版本研发、部署、系统调测、演示、局方培训交流等工作；2012-09-01秘鲁农网Hotbilling项目（中兴软创）软件环境：AIX，Linux，Oracle开发语言：C++/JAVA岗位：项目经理2011-04-01889d27d6bb7696f5b9b52bd5d16c4c17该项目是秘鲁政府为了解决偏远山区贫困人口通讯问题，上的一个项目。计费侧配合CDMA核心网完成计费部分的基本需求，功能涵盖了账务系统，采集开通，客服系统，批价系统，计费系统，资源管理，报表等主要功能模块。担任该项目的项目经理，负责计费系统需求调研、研发、版本部署、系统调测、接口调测、PAT以及最后的PAC验收；2011-12-01埃塞俄比亚电信综合计费项目(CC&B)（中兴软创）软件环境：Windows2000,AIX，Oracle开发语言：C++/JAVA岗位：项目经理2010-06-01f9547e1a36234210525dd44e7917aba0ETC是埃塞俄比亚唯一的国营运营商，业务涵盖语音、数据、短信、彩信、彩铃。CCB项目支持1000万的用户数，提供营业系统、客户管理、资源管理、业务开通、结算系统，负责项目的部分需求调研、协调研发部门研发、现场部署、测试、验收、维护等工作；2010-01-01各版本的彩信网关报表开发（中兴通讯）软件环境：Windows2000，SQLServer，Linux，SYBASE开发语言：C/SQL岗位：开发主力2008-03-010e9ffd41fd0211ba0f1390a81d48114f各个版本的彩信网关的定制化的报表开发，根据移动、联通的报表规范进行报表开发，支持现场部署、升级、故障分析排除等。负责彩信网关各版本定制化报表的开发2010-06-01各版本的彩信网关开发（中兴通讯）软件环境：Unix，Liunx开发语言：C岗位：开发主力2005-09-0176715a6e07fd54c3af2ee356d1c6d544各个版本的彩信网关的开发，根据移动、联通的彩信协议进行开发和维护。各个版本的彩信网关的开发，负责其中的MMSP、日志模块的开发、维护。也参与了中移动北京局点的彩信网关的性能测试验收工作；2008-03-011、负责公司的研发部门管理；2、对项目技术、时间、人力等风险进行评估，采取必要的规避措施；3、负责公司项目研发进度、项目评审、项目的实施和验收；4、支持并参与公司项目技术支持、demo的制作、方案、标书的书写工作；5、参与公司的项目流程的制定和执行；项目经理兼研发1、主要负责海外项目的管理工作，把控项目的整体进度到最后的交付；2、负责需求、接口等调研工作；3、协调研发部门研发、现场部署、测试、验收、维护等工作；4、项目团队的管理；项目经理1、主要负责项目的研发工作；2、支持售后的技术支持；3、处理现网故障；研发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|68.89452949555087]	"合肥论坛软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-06-0171d53e9c6dc67da39f89caf7c0bb8fe7合肥论坛客户端——本地热点，生活资讯，好帖随手看；--新版整合原有生活宝商家优惠，全城几千家卡盟商家优惠信息尽在掌握，出示即打折，实用又好用；--论坛活动随手免费参与，与版友一起嗨皮，还能拿奖。合肥论坛是合肥市民吃、喝、玩、乐、购、住、行一站式分享和交流的平台,是安徽人气第一的生活门户社区,主要囊括合肥本地化的综合资讯,反映民心民意,关注百姓生活!,让合肥市民来这里聚焦。在这里可以免费注册、发帖回帖、参与活动、互动投票、留言交友等,还能随时随地尽览本地最新最全的会员卡商家打折优惠信息，出示即打折，实用又好用。项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。0000-00-00365淘房软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-013d3e7840d46184bc4f5ed00187248128House365重点打造的房产移动互联产品，长三角地区房地产APP排名第一，囊括当地新房、二手房、租房信息，维护近万个网络业主社区，为购房者提供团购优惠、独家折扣、免费看房团、楼盘动态、购房工具服务，为业主、准业主提供信息交流、沟通的平台。一开始负责产品的研发工作，后来接手产品的项目管理，运营以及推广工作。涵盖产品的发展规划、项目整体把控，核心技术研发等工作。该产品目前已经迭代大小版本几十个，涵盖365所有核心产品，用户量几百万，是365最核心的移动产品。0000-00-00365租售宝软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-01c1c630b8c06c34c7df77f475a9720bcb租售宝是三六五网，为经纪人用户量身打造的手机客户端软件，集房源信息的发布和管理，客户信息处理，房贷计算器等功能于一身，为经纪人提供全面专业的信息、交易管理等完善的配套服务。项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。目前已经迭代大小版本近十个，是三六五二手房体系核心移动产品。0000-00-00365统计平台软件环境：Linux开发工具：Eclipse2011-07-0113b4b89766b02b69137cf9e3f1695a33三六五所有移动产品的统计分析平台，包括UV、PV、用户轨迹、设备统计、自定义事件、渠道包等移动APP使用统计。与友盟、百度统计等功能类似。1.架构设计2.算法设计3.报表0000-00-00IntegraLoop软件环境：windows+Linux开发工具：Eclipse+jboss2010-09-010ecdea8bb1801efd285d3d83fcb9f063IntegraLOOP可以整合顾客数据，提供与客户进行直接互动沟通的工具，记录顾客的反馈。并且通过先进技术综合顾客反馈用于进一步分析,给企业带来更高的价值。1.开发IntegraLoop新增核心模块TriggerCampaign2.开发基于该项目的，万达影城POS系统。2011-06-01教育版本视频点播平台软件环境：.netframework3.5，IIS硬件环境：Web服务器，认证服务器，流服务器等开发工具：VS20082010-05-01d155449ef4b9d974cc7e4b64e3f0ef80该项目基于VIEWGOOD流媒体点播平台，开发出如youku等网站的视频观看系统。实现点播资源观看、资源评分、资源评论、资源顶踩、直播资源观看、直播在线聊天等功能的视频点播门户网站。参与系统的需求分析、概要设计、详细设计、实现等过程，带领小组成员实现该系统功能2010-07-01WebCDN软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器、认证服务器、流服务器等开发工具：MyEclipse，Tomcat,Sqlserver20002009-08-01e61155a6889a07f09f1acd23fa8e0589WebCDN,内容网络分发系统，开发应用于教育行业以及中国文化共享工程的系统。该系统能够使节点之间对直播资源、视频资源、文件资源等资源进行分发或上传。最终达到资源共享的目的。本人参加了需求分析，概要设计，详细设计，实现等过程，并主要负责WebCDN管理系统的主要功能实现。2010-02-01VIEWGOOD流媒体服务平台7.1软件环境：Windows2000硬件环境：流服务器，认证服务器，Web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS,SqlServer20002009-01-0107c76f87fc1f2a92d8675a69c4371be1该平台是VIEWGOOD的流媒体平台，包括视频点播系统，视频直播系统，广告插播模块，内容分发模块（CDN），运营支撑模块,流媒体服务，认证服务等1.参与平台的后台管理的开发2.参与平台的直播系统的开发3.参与平台的点播系统的开发2010-07-01客户关系管理系统软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器开发工具：MyEclipse，Tomcat,Oracle10g2008-10-01dc12bad309be2d29f797d6e363d44669以B/S模式实现以客户为中心对市场、销售、服务过程进行详尽的管理，并在此基础上实现对资金流和产品库存的管理，从而提高工作效率、节省开支、提高客户满意度、提高客户忠诚度、提升销售业绩。本系统使用流行的SSH(Spring+Struts+Hibernate)框架，JQuery框架等技术进行系统的开发1.负责整个工程的基础环境的搭建（SSH整合）2.负责系统中通用的分页处理3.负责系统中通用的异常处理4.负责权限管理、组织机构管理、用户管理、模块资源管理等模块的开发2008-12-01一站式整合娱乐系统软件环境：windows2000硬件环境：web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS，MySql2008-09-01eb108e3eaa7554a0a899d2f1602b50fe该系统实现某java应用娱乐系统，并提供接口实现本系统与其他第三方系统实现单点登入等用户管理功能。第三方系统如的Comsenz旗下产品（如Discuz!等）。实现用户在任意网站登入，登出，注册等操作平台的其他系统实现同样的功能。1.参与java系统应用的开发2.独立实现提供公共接口与给其他应用调用3.调研第三方应用的借口，并封装调用代码4.整合各个环境的应用（如PHP的第三方Discuz！，java的系统）2008-09-011.负责研发体系的管理工作2.负责三六五核心产品的项目管理工作（365淘房、租售宝、房管家等房产类应用）3.负责三六五房产线移动端产品4.负责Android开发框架的研发工作5.负责即时通讯、推送、统计平台等核心技术研发工作汇报对象：中心总监下属人数：15工作业绩：三六五移动产品从无到有的参与者，后期负责三六五最核心房产业务线的移动产品工作，参与规划了三六五整个移动产品线。重点打造了365淘房、365租售宝、365房管家、合肥论坛等产品。部门经理J2EEdevelop软件工程师J2EE开发、.net开发软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|164.87093004254618]	"1人力资源主管一、负责公司人力资源规划、组织架构设计与建设；二、建立与完善公司各项规章制度的编制、组织实施、监督、修订、管理等相关工作；三、依据用人部门的招聘需求和公司的人员编制，拟定年度、季度招聘计划，实施招聘，定期对各招聘渠道进行数据分析，选择最佳招聘方式；四、负责公司培训体系,依据公司发展战略,制订培训计划并组织实施培训；对培训效果进行跟踪分析；五、负责公司薪酬福利及员工关系等管理工作；六、监督、管理公司人事事务性工作（面试、录用、转正、调动、薪资制作、离职、员工劳动合同签订、招退工办理、五险一金操作、建立健全员工人事档案）；七、建立员工沟通机制，维持企业、员工双方和谐稳定的劳动关系；八、负责对分公司人力资源工作进行指导和监控工作；九、完成总经理临时交办的各项工作任务。人力资源主管1、人事各模块的管理工作（1）、进行工作分析，完成职位说明书；（2）、执行招聘计划，维护拓展各种招聘渠道；（3）、发布职位信息，收集简历，聘前测试和简历的初步筛选,安排面试；（4）、负责办理员工入职离职等调配事务，管理员工信息档案工作，完善公司各项人事数据资料；（5）、组织员工进行入职培训、业务培训、提升培训等；（6）、负责员工的薪酬福利管理，包括员工薪资、四险一金、商业保险等事宜（7）、跟踪评估各类人才的使用情况，更新和维护人才储备库；（7）、提供招聘分析报告和企业人员结构分析报告。2、行政管理工作（1）、办公用品、设备、车辆、宿舍的管理及审核、控制；（2）、组织策划公司的员工活动，建立形成公司的企业文化；（3）、参与公司重大决策，并提出可行性建议；（4）、外联工作。人力资源助理"
[-计算机-互联网-通信-电子|30.42022260792482]	"正在开发RPO招聘系统，本人负责一部分系统管理，客户端，考试系统等模块。汇报对象测试对象下属人数28证明人测试证明人离职原因测试离职原因主要业绩测试主要业绩海外工作经历否互联网软件开发工程师积累了大量的技术和开发设计、修改代码及其测试的经验,曾在公司里开发企业ERP以及dotnet的WebForm应用程序以及OA管理系统。海外工作经历否软件工程师从事数据库方面软件系统以及ERP等软件的开发。海外工作经历否软件开发从事学校网站和各部门管理系统的开发和维护，兼做硬件维修和网络维护，积累了大量的实战经验。海外工作经历否软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|107.49403906318233]	或业绩：1、协助总经理制定公司中长期人力资源发展规划及实施；2、协助总经理主持公司人力资源部的工作；3、审核分管部门的工作计划、人员配置，审核人事管理制度等；4、负责协调公司相关部门的关系，加强协作、配合、衔接；5、人员招聘、筛选、录用、辞退、培训、人际关系处理、业务指导；6、负责收集和了解各部门的工作动态，分析各部门人力资源利用状况、流程制度执行情况、经营情况，为公司领导决策提供合理的意见和建议；7、推动企业文化建设和员工综合素质的提高，以及各项工作的正常开展；8、检查指导、帮助所分管部门主管工作。人力资源总监或业绩：1、人力资源支出预算的编制，成本控制；2、健全公司人力资源管理制度；3、制定员工培训计划，组织技能考核鉴定和培训实施；4、负责组织公司人员招聘活动；5、人事材料及报表的检查、监督；6、执行公司考核制度，定期对员工进行考核；7、建立人力资源管理信息系统，为公司的人力资源管理决策提供参考；8、上级交办的其它工作。人力资源主管或业绩：1、中学语文教育；2、中学思想政治教育工作。政教主任或业绩：1、根据人事/招聘年度工作计划，开展招聘工作；2、定期汇总收集各部门的用人申请表，提交上级进行编制审核；3、收集、评估、选择外部招聘渠道；4、发布招聘信息，收集、分析应聘资料，进行简历甄别工作，安排面谈和笔试的时间/地点；5、办理员工入职，离职，异动等相关手续；6、公司绩效方案的实施，收集绩效数据并进行统计，提交上级；7、协助上级做好人员面谈工作；8、协助人资总监做好人力资源部日常管理工作与各部门协调工作；9、领导交办的其它工作。人力资源专员、助理
[-人事-行政-高级管理|20.11534146193815]	写生实践实践描述：去宏村西递考察写生2012-06-012d7c1b73a5b9bbdb046aba6ef8ad8ccb2012-06-01完成设计任务，绘画或平面设计！设计师助理负责门户游戏资讯内容编辑及门户外链更新及维护，参与SEO项目的执行跟进。游戏编辑照顾园内孩子，参加一般的教学活动，入出园手续办理等
[-计算机-互联网-通信-电子|30.42975512186737]	培训地点：南通培训地点：南通0000-00-00fb2fd7f3ca3ebb057bd7566827601de40000-00-001、负责制定公司网络、网站和信息资源管理制度。2、负责公司计算机网络系统的正常运行。3、负责网络设备的管理、使用和维护。4、按照公司安排，制定公司网络、网站系统的扩建、改造等规划方案，并报中心负责人审核。5、对生产网络系统的管理、使用和维护等。6、负责办公用计算机等设备的维护和技术支持，及时做好特殊配置的计算机的系统备份。为公司员工应用网络系统提供技术支持和服务。7、监管各种网络服务器和网络设备的密码和使用权限。8、协调各部门应用网站发布信息并提供技术支持。9、负责各部门人员的信息技术培训和技术支持以及技术咨询和疑难解答。10、负责硬件升级的协调和软件维护工作，及时进行数据备份，并刻录为光盘收集归档。11、完成公司领导交办的其他工作。12、各项职责完成情况年末由部门负责人进行考核。网络工程师
[-销售-客服-技术支持|12.83284334299577]	利用公司提供的资源，开发新客户维护老客户，介绍公司产品，促成订单！电话销售通过电话像有房子的业主推荐公司的业务，如果有装修房子的需要，后期要跟踪，并把客户约到公司。电话销售帮助学校老师管理学生，在一些外教的课上还有一些户外的课程上，与老师一同管理照顾学生实习生
[-人事-行政-高级管理|150.44334346510828]	企业内训、外训2012-04-01832907225eb596977f12066d4b86ed181、根据公司业务需要，分模块制定和实施企业内外训计划、编制企业培训经费预算、确定参训人员、培训形式，做好系列准备工作（场地、物料、安保、交通工具...）；2、选聘内外训主讲老师，审核课程计划和授课教案，合理沟通，搞好服务；3、对于自己主讲的培训课程，认真编写讲义和幻灯片，认真试讲，听取建议；4、真正抓实对受训人员的培训考核和检验；5、客观开展培训效果评估，努力做到“培训有意义，工作有帮助，管理有实效”。组织实施2012-06-01中专、高职院校、培训学院招生策划与管理实施2001-05-01a539567975a907ca90ba64c4920dc6f31、制定招生方案。每年根据市场实际情况，结合往年招生数据和政策执行效果，组织院（校）相关领导，共同制定招生方案、激励政策，并依据学院（校）发展规模，合理确定招生计划和招生任务。2、分配招生区域和招生任务。根据不同招生类型和招生性质，统筹布局，合理分配市场人员，提前准备招生物料，每年都做到“招生未动，兵马和粮草都已先行”。3、认真做好招生督查。招生季，经常融入市场一线，督战、激励招生从业员工，关心爱护招生人员，同时为他们解决好后顾之忧。4、狠抓接待咨询，保证“临门一脚”，促成单，提高成交率。一线招生宣传人员付出大量时间、精力和财力，好不容易将学生和家长组织或邀请到学校来考察和参观，咨询和接待部门必须做好接待和成功转化工作，保证成交率和报名率。5、精心组织好每年的新生报到入学工作，提高录取和报到率。6、提炼各种招生数据，有效利用和分析数据，为来年招生提供真实全面的参数。7、兑现奖惩，总结提高。项目负责人2007-10-011、全面负责：对行政、人事、后勤、消防和安保工作负总责。2、制度建设和规范化管理：各类公文、文案及管理制度的组织撰写、汇总与修订；企业管理体系的构建；公司制度、职责和流程的完善。3、企业文化建设：企业文化宣传推广、企业价值观提炼、开展多形式的文体活动，活跃气氛，提高员工凝聚力和企业认同感、归属感。4、人力资源管理：设定组织架构、合理职能规划、明确职责说明、员工编制、招聘管理、合同管理、薪酬管理、档案管理、干部任命、员工异动、考勤监督、内培外训、人才储备、落实绩效考核、督促各职能模块及时整改。5、行政、后勤管理：资产管理、采购监督、车辆、食堂、宿舍、消防、安保、环卫、办公用品和基础设施的养护维修，着力推动综合稽查和督导。6、资质证件管理：资质申请、项目申报、组稿、各类证照办理与年审。7、公司发展规划的智囊：策划推进和调整公司重大运营计划，全程参与公司运营方案的讨论与制定，结合方案和公司授权，进行过程监督、检查和结果评估，推动企业战略经营目标的实现。8、协助管理：协助董事长/总经理进行团队管理和团队建设，执行各项工作指令，行使监督处罚权，完善内部管理机制。9、外联工作：代表公司与各级政府部门和相关单位有效沟通、配合业务部门搞好外围关系维护、及时处理相关外联事宜，为公司营造和谐、友好、宽松的经营环境。行政人事总监、董事长助理1、1999年6月-2001年3月：工作于云南新华专修学院。历任：考评办主管（负责督查和考评）、院长助理（负责教学教务管理）、大中专部主任（人主持校区全面工作）等职务；2、2001年3月-2003年3月：工作于安徽新华学院。历任：招生办副主任兼滁州片区经理（负责督查，兼职承包滁州片区的招生任务）、总务处副处长（负责后勤经营中心的全面监管工作，包括：师生食堂、校内经营户、教职工住房等管理工作。）3、2003年3月-2004年9月：工作于江西新华学院。职务：校长。全面负责：江西新东方烹饪学院、江西新华电脑学院两大领域的职业教育市场开发、管理运营、销团队建设与培训工作。4、2004年9月-2006年8月：工作于安徽新华学校。职务：副校长（分管：招生办、学生处、就业办、总务处）。5、2006年8月-2009年9月：工作于安徽新华电脑学院。历任：成教院院长助理（分管：学籍部、学管部、品质管理办、宿管办）、总务处副处长（分管：采购办、资产管理办、教职工食堂、招生物资配送中心）。校长、副校长1、根据集团公司整体发展战略规划，协助项目经理编制昆明项目部开发计划及进程方案，并开展针对性的市场调研和外围关系协调；2、与集团公司战略发展部、昆明项目部领导一道，研究、策划、论证在昆明设立“昆明亚细亚商厦”的具体措施和方案；3、协助项目部经理成立招商处、宣传部等二级管理机构，直接负责商厦人员的招聘、组建和培训等。4、收集潜在客户资料，管理客户关系，在上级领导的监督和支持下，定量定时完成销售和客户开发任务，为项目部招商和客户进场提供服务。招商经理/主管
[-计算机-互联网-通信-电子|36.24105531950984]	1、担任O2O交易融合部门产品经理一职，并协助上级领导开展部门工作；2、负责收单银行业务洽谈/接入以及POS平台设计、搭建等相关工作；3、根据业务需求，设计银行卡收单相关产品；4、制定项目发布计划，保证项目如期上线，并对产品质量把关；5、协同UI、UE、技术、测试、运营人员按时保质的实现产品落地；互联网产品经理/主管阅微新闻感知与传播分析云服务平台为传统媒体行业提供一站式新闻素材收集服务，第一时间发现网络爆料，了解新闻来龙去脉，最大程度的帮助媒体节约传统工作中的各种人力物力成本，并提供方便的新闻采编工具。舆情监测系统为政府提供全网网络舆情监控平台，根据客户需求，实现将潜在的网络舆情信息及其事件发生的前因后果等分析数据，第一时间预警到管理员，并提供强大的图表制作工具，制作的图文报表更易阅读，也更易被用户接受。1.产品市场、需求调研，竞争等市场趋势分析及预测；2.产品核心功能设计，制定产品发布计划、监控项目实施进度、监控产品研发质量；3.带领研发团队完成产品长短期计划的研发；4.产品的内外部培训、客户现场交流支持；5.产品的产品规划、产品运营、产品竞争力监控及产品优化；6.撰写产品技术白皮书、产品使用手册、解决方案等文档。OA办公自动化系统为集团研发的自用OA办公系统，含PC端及APP1.集团各部门工作流程调研；2.产品可行性分析与相关同类产品调研；3.安排实施计划并推进产品研发进度；4.产品上线后的问题收集与改进。互联网产品经理/项目经理12580商户联盟主要负责团购、优惠券、论坛、后台管理中心（www.12580life.com）本地生活服务平台，线下签约折扣商铺，精选汽车票、电影票、优惠券、代金券等折扣商户的优质团购产品，可使用移动商城币、移动手机支付、话费、积分等购买商品，商品100%正品。1.完成需求分析，形成产品设计方案，参与产品的长期规划、短期目标制定；2.与相关部门协作，推动产品开发并跟踪进度，确保产品正常上线；3.负责与协助产品上线以后的日常数据及用户分析，关注产品效果和数据变化，不断改进产品；4.配合其他组制定产品运营、拓展计划，并辅助实施；向合作伙伴提供相关产品支持。产品经理1.制定并实施网站及栏目的SEO优化方案并负责推广方案的执行与跟踪；2.监控网站关键词，按阶段总结汇报优化监控结果；3.负责网络合作资源交换，提供网站流量和知名度；4.掌握百度、谷歌竞价排名机制的广告原理及操作；5.网盟推广管理；6.百余个南京中小企业网站优化案例；7.B2B电子商务平台竞品调研与产品设计。SEO工程师（搜索引擎优化）
[-人事-行政-高级管理|85.34380994783606]	"主要负责雨花台区明发商业广场的乐满堂量贩式KTV的筹备和速8酒店的筹备工作，以及开业后的营销宣传和内部管理。并且帮助老板筹备玉兰茶餐厅和四星级酒店的前期工作。通过全员营销和电子商务平台渠道让KTV营业额从20多万在3个月内升值到接近60万，速8酒店升值10万元到40多万。人员实行全员营销，正负金字塔模式的销售，提高了全员的积极性和稳定性。市场总监帮助三个四川在南京做药品批发的老板全面负责管理酒店餐饮客房娱乐，包括中餐，咖啡厅，酒吧，宾馆，火锅店,ktv的人员，采购，成本控制，营销宣传，成功开发外卖火锅业务，店内营业额逐月上升，在丹阳华地国际附近的名气和规模算是第一的，成功和商业街上的各家老板保持良好的合作关系。首席执行官CEO/总裁/总经理主要负责公司与房地产公司谈业务时候谈判签合同，前期沟通和后期维护。安排总经理日常的工作安排，参与公司重大决策的讨论，提出自己的营销方案和计划。总裁助理/总经理助理从领班做起，到前厅主管，前厅经理，客房经理，店长，餐饮客房销售人员到餐饮兼客房营销总监，最后到总经理助理的升迁。是一步一个脚印做出来的，餐饮工作经验和总提把控能力突出。营销手段独特，眼光独到。总裁助理/总经理助理从实习理货员做起，半年升六个级别，直到纺织处主管助理，一个月升一级，加200元工资，从780元到1980元。了解外企用人标准，每个月自己申请晋升一次。是当年家乐福中国区升迁第二快的人。主要负责促销员，理货员和营业员的人员管理，辅助主管完成对部门毛利的控制，和供应商谈判，接洽。销售主管"
[-人事-行政-高级管理|131.4201320482023]	行政助理主要是协助行政经理开展工作，工作内容较多元化，但较基础。1、协助行政部经理完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作2、起草差旅、月度预算、合同编辑手挡、面试人员招待3、协助公司清查商标侵权并联系相关部门处理4、参与公司绩效管理、考勤等工作5、奖惩办法的执行6、协助行政部经理进行内务、安全管理，为其他部门提供及时有效的行政服务7、负责公司快件及传真的收发及传递8、参与公司行政、采购事务管理9、负责公司各部门办公用品的领用和分发工作10、做好材料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作11、对外相关部门联络接待，对内接待来访、接听来电、解答咨询及传递信息工作12、协助办理面试接待、会议、培训、公司集体活动组织与安排，节假日慰问等13、协助行政部经理做好公司各部门之间的协调工作行政专员/助理一协助运作支持部经理制定部门年度工作规划工作任务协助运作支持部经理制定本部门年度工作规划职责二负责组织处理客户质量投诉、零配件供应等售后服务工作工作任务负责组织分析处理客户投诉、退换货要求、零配件供应要求等，提出处理方案负责组织协调处理方案的实施建立售后服务档案，并进行总结分析职责三联络客户，获取反馈工作任务根据需要，对客户举行各种形式的回访和调查，以获取客户的直接反馈售前/售后技术支持管理
[-销售-客服-技术支持|94.69603128103846]	"1、渠道业绩管理A、通过内部信息管理系统,对全渠道进销存数据进行监控和分析,并报告sell-through和sell-out进展B、对库存周转天数进行监控和改善;2、渠道管理革新A、运营商系统对接改善,对系统报表开发进行需求梳理,并就开发过程进行跟进、参与测试、上线使用情况汇报等B、对interface业绩数据的质量进行检查,评估有效性,查找错误虚假业绩数据,进行改善;市场营销经理2009.10-2012.7（一）产品线：李宁羽毛球系列和林丹系列（二）背景：09年李宁签约中国国家羽毛球队，将羽毛球作为标杆项目，在公司市场、产品、销售3大系统建立专门的羽毛球项目管理团队负责羽毛球产品在全国市场的运营（三）参与项目：1、商品管理A、沟通产品规划部、开发部、买手、零售商、市场等多个部门，参与服装上市前选样反馈意见，选定推广故事包，并对故事包进行从故事概念到重点产品的规划B、基于订货数据和EPOS流水数据进行货品分析，如品类占比、款数分布、颜色比例、尺码比例的情况，为商品组货和产品规划提供参考C、与服装陈列团队、推广团队、零售团队沟通，确定新品上市前的主推款、运动营销资源、市场推广资源、店铺推广数量等细节2、订货会管理A、制定羽毛球产品订货激励政策，保证客户按公司业绩目标采购当季商品，达成公司年度、季度预算B、订货会前历史业绩数据的收集、分析，与客户洽谈订货目标，并对客户订单进行审核C、与工厂协调上会样衣、样鞋的制作，并确保样衣的准时到位D、订货期间会场的会务、物料、人员管理3、市场推广与PR、数字、媒体、传播等协同制定一级、二级主推故事包推广计划，执行市场推广方案，保证新品在相应传播工具上曝光4、林丹时尚系列推广A、与设计师、产品经理确定主推款、设计故事包概念B、协调潮店售卖事宜，限量定制、明星签售等推广事宜2007.10-2008.10（一）产品线：李宁儿童运动鞋（二）背景：李宁与宏猫蓝兔卡通动漫跨界合作，基于自身对产品和市场工作的热爱，和过去积累的渠道管理经验和客户资源，独立管理新项目（二）参与项目：1、产品推广A、广告TVCa、与广告公司提供创意brief、审核提案、签署合同、费用支付b、对人物租用、摄影、录制、配音、后期制作环节进行审片和费用监控c、与合作方电视台接洽，确定发布频道、发布时间、发布费用B、店铺POPa、与产品部确定主推款，与销售部确定主推店铺数量b、与广告公司进行例行brief提案和完稿前的各项审核工作c、安排资源下放渠道，并进行巡店检查2、儿童鞋新渠道建设A、电视购物：与湖南卫视合作，将合作款儿童运动鞋进行商品组合设计在电视购物频道销售B、独立童鞋店开设：依托大货经销商，开设简化版儿童鞋店，进行道具设计、打样、制作，与经销商洽谈贸易条件，价格折扣、货品采购、陈列等事宜，直到店铺开设进入常态化运作3、授权业务管理A、与授权方核算销量，支付授权手续费B、对授权方零售体系内的店铺提供订货和销售支持2006.10-2007.9销售计划部（一）产品线：李宁服装、鞋、器材、配件全系列产品（一）背景：在大客户生意管理中培养起数据意识，通过数据挖掘，找出逻辑关系，在渠道、时间、产品三维结构中挖掘出重要信息和变化，在这种意识下开始从事分析工作，夯实基础（三）参与项目：1、销售分析A、收入指标分析，同期、上期、同比、环比、增幅、权重变化，计划达成情况B、店铺效率分析，综合店效、可对比店效，分城市、分店类的数量变化和增幅变化，店铺排名等2、市场走访A、促销期间，针对旗舰店、标杆店现场效果评估，核查零售数据，收集竞品打折、活动信息、竞品销量等B、走访区域市场内本品牌和竞品店铺位置、数量、形象、户外广告的变化，VI、VM、货品和员工服务情况C、收集分销客户运营情况和DSR人员的工作效率，如分销订单采集、县乡级店铺现场维护情况等2005.9-2006.9大客户管理部（一）产品线：李宁服装、鞋、器材、配件全系列产品（二）背景：2005年下半年，随着李宁经销商客户逐渐形成固定的、规模化的大客户，为了强化对占生意70%的重点客户进行服务和管理，李宁集团总部成立大客户管理部，本人作为该部门第一批成员加入，并组建大客户服务团队（二）参与项目：1、大客户年度生意管理A、针对大客户的年度生意计划，包括确立销售收入、回款、执行率、售点、店效等基本业绩指标，并签署生意合同书，涵盖销售策略、重点客户支持计划等内容；B、依据考核指标，大客户返利达成的计算和执行，确保年初各项预算指标达成；C、利用数据采集系统SAP\EPOS\CRM等获取一线数据，对大客户经营业绩进行分析，为高层决策提供重要参考2、全国性合作伙伴引进A、大商、百丽、宝元等全国性大客户的引入，对现有店铺状况、生意特点、渠道整合、贸易条件、新旧客户准入准出、团队组建、业绩贡献等信息进行收集整理；B、龙光、领跑等外资注入经销商团队后的业务接洽，定期业绩回顾，高层见面等3、大客户服务A、策划组织大客户中高层培训会、经销商渠道大会B、客户满意度问卷和现场调查，维持品牌和客户的良好关系市场营销经理2004.2-2005.9（一）产品线：李宁服装、鞋、器材、配件全系列产品（二）背景：2004年初，李宁设立大区建制，精耕细作区域市场，作为第一批大区化人员加入运动服装公司（三）参与项目：1、特许经营资格认证A、经销商开户、店铺开业法务文件审核和年检审核，特许经营合同签署；B、店铺设计图审核，店铺开业后授权资格审核2、店铺建设A、新开、整改、关闭店预算和达成管理B、店铺质量、店铺效率评估，标杆店铺建设跟进3、店铺支持A、执行渠道支持政策，店铺支持费用申报支付B、反馈不同城市集群和不同级别店铺的形象元素需求4、市场费用管理A、管理渠道费用的预算和支出B、市场推广基金的申报支付和推广活动的效果评估市场营销主管个人通讯事业部（一）产品线：诺基亚3、5、9系列、阿尔卡特5系独包机型、科健K1000等（二）背景：2001年神州数码战略调整，从完全的IT分销开始尝试性进入通讯分销，在当时的8大平台成立个人通讯事业部，已应届生身份加入（三）参与项目：1、销售管理（1）订单管理A、订单：基于SAP系统的销售订单执行，涉及开单、库房出退货、发票、欠款核销、冲红、返利等环节，确保物流和资金流顺畅B、预测：向产品总监提供预测量，并就产品经理的分配物量进行省、客户不同角度的再分配C、报表：向销售总监提供销售报表，销售、回款达成率、零售流水达成率、新引入客户和新增重点店铺数量等关键指标（2）指标管理A、周、月、季销售收入指标分解，经销商和重点卖场任务指标分解，与经销商品牌经理层面接洽目标进度B、零售流水SO指标分解，并与厂商推广团队沟通获取竞争型号SO，调整SO促销政策和促销员配置C、价保和返利政策执行，核算返利金额，盘查库存数量，并在SAP系统中结算完单（3）渠道管理A、渠道属性规划：对不同渠道的业务模式进行规划，并对渠道层级进行划分：运营商营业厅、专卖店、通讯连锁、家电连锁、百货店、个体店等等划分出层级，配置不同市场资源，并定期巡店拜访，搜集市场信息并引进新客户B、渠道大会：招商和新品推介会期间，组织全区内的经销商大会，安排会场、整合发布内容、参会人员、协调厂商高层等2、终端管理（1）促销员管理A、人事管理a、促销员入离职、考勤、调场、工服等个人信息管理b、促销员工资、提成、奖金核算和发放b、促销员产品和销售技能培训，团队建设、拓展等c、早、晚制度：促销员反馈销量和消费者、竞品信息以及所在卖场的现场情况，并沟通促销员心态和问题等（2）卖场管理A、陈列：样机的保管流程执行，真机和模型的上柜率统计B、物料：助销和推广物料的申领、安装、转移的执行（3）SO管理A、SO报量：每天通过短信、手工、电话等方式上报SOB、调货：店铺实际库存上报，低于预警线则反馈经销商调货3、市场推广（1）推广策划、执行A、旺季、淡季、节假日等时期，根据新品和库存情况，制定促销活动政策，申请费用、物料资源、人力资源B、活动政策培训，检查推广标准执行力度，统计销量、拍摄实景、撰写活动执行效果报告，并完成费用报销（2）费用管理A、市场推广费用申请、分配、报销、效率性评估B、制作费用使用情况报表，向市场总监汇报市场营销主管"
[-销售-客服-技术支持|104.20395213920524]	南京顶益食品有限公司是康师傅集团分支公司，制造并销售康师傅方便面！1、管理，配合外埠业代督促经销商完成销售目标。2，配合经销商完成商品陈列、广宣、新品铺市；3、计划和计划中的客户拜访；4、销售数据的录入，分析销售数据制定季节，月度，周销售计划和完成销售目标5、竞品市场情况收集分析，并及时针对性的制定销售计划和政策6、促销物料的管理，使用；最大限度利用有限的促销物料开发无限的市场。7，逾期货款回收，以及大客户关系维护8，配合广宣车辆完成营销任务9，完成领导交待的其它任务。康师傅工作的11个月，除了销售工作的本职外，还有机会参与了市场备选代理商的筛选并成功更换代理商，配合公司制定了新的销售政策并重新梳理了市场结构，在维护原有销量的同时，销量翻翻，由原来的拖后腿回归正常状态!!徐州碧洁商贸有限公司是中轻集团海鸥洗化的徐州代理公司，主营海鸥洗化的洗衣粉，洗洁精，洗衣皂，洗衣液（粉精皂液），分销蓝月亮洗手液，洁柔卫生用品。1，按照公司要求，督促并配合经销商打款完成销售目标2，跟随经销商车辆拜访客户，落实公司销售政策，监督促销物料的合理使用3，分析销售数据，配合公司制定销售计划，政策4，客户维护以及新客户的开发5，收集市场同类产品信息，配合公司有效的制定销售策略6，完成领导交待的其它工作4，客户维护以及新客户的开发广东品胜电子股份有限公司是一家专注于智能移动周边设备的O2O互联网企业，致力于移动电源、数码3C配件、云路由、智能硬件等产品的研发、制造与营销。1、收集市场信息，制定合理的销售计划，完成销售目标2，最大程度的利用公司政策完成商品卖入的谈判3、管理并合理使用公司促销物料，争取最好陈列位置，最大陈列面4、周期性货款的催收和有效的客户维护5、车库的优化和管理:车库盘点，及时对缺货的产品安排办事处发送和接收6、出差车辆的维护7，周期性出差（一月两次，周期10左右）8，完成领导交待的其它事宜
[-计算机-互联网-通信-电子|146.12597071111298]	"(江苏省里下河地区农科所小麦研究室)作物育种综合信息管理平台软件环境：WindowsServer2003+SqlServer2005+Tomcat6.0开发工具：Myeclipse102013-03-016f785fe2923cc808196927381093e227本项目围绕小麦田间育种管理的业务流程，通过信息化系统实现从亲本选配到品种选育的综合管理，基于手持PDA提高田间育种材料性状数据采集的工作效率，基于数理统计和综合评判实现育种数据分析的科学化，全面提高里下河地区农科所小麦育种的信息化管理水平，加速小麦新品种选育的进程。育种过程管理系统是按照育种的工作流程，对育种过程中的数据，材料进行管理的系统，包括数据的采集、上传、保存、材料筛选、选种等的操作。根据业务需要，系统分为育种目标、亲本选配、年度试验管理、田间管理、数据采集、数据分析、选种决策、材料数据管理、种质库、系代追溯、育种进度管理、工作汇报等功能模块。项目技术：本系统采用Struts2+Hibernate+Spring三大框架技术进行开发，采用分页技术为各个功能模块提供数据查询并分页显示列表数据，在亲本选配模块中运用自动补全技术索引种子库中的材料提供配种工作，在田间管理模块中通过SpringXML配置文件配置定时器来调用webservice服务（天气预报等）,在数据采集模块中运用了图片上传，Poi导入导出EXCEL文档，Itext导出PDF文件,数据分析模块中通过调用动态链接库提供的分析方法来进行试验最终数据的分析。项目中还采用第三方js插件，ztree,lhgdialog弹出框,Highcharts处理页面功能效果。育种目标、亲本选配、年度试验管理、数据采集、数据分析、选种决策、种质库、育种进度管理等功能模块2014-03-01市场问卷调查系统软件环境：WindowsXP+mysql+Tomcat6.0开发工具：Eclipse6.62012-11-014e600b13610bf76208ad7bf02b82f1e8该系统可灵活定制各种调查,提供的题型共有9种之多,基本满足目前市场常规的调查需求。除了具有传统的题型以外,还增加了矩阵式题型,可满足具有特殊需求的客户群体。系统采用向导方案,供人员参与作答,避免用户产生反感。该系统主要的功能模块有：新建调查、我的调查、参与调查、用户注册、用户授权管理、角色管理、权限管理。权限管理：采用用户、角色、权限的方案实现的。项目技术：系统采用s(struts2)sh架构,具有良好的可扩展与可维护性。系统中集成jfreechart插件,可生成各种类型的图表以及采用poi导出原始数据,以形成excle文件。可用作决策人员的数据参考。系统还采用spring远程调用技术,将调查服务对外公开,可实现第三方系统的整合.。通过cxf引擎将统计服务公开webService,实现第三方系统的无缝整合使用spring缓存模块+hibernate二级缓存思想，实现对service进行缓存,能够大量降低数据库压力,从而提高程序性能通过spring的路由数据源(分布式数据源技术)技术实现分库处理，也能有效降低数据的压力.负责我的调查模块：设计调查模块。参与调查模块,权限管理的设计与开发。2013-01-01办公自动化系统（OA）软件环境：WindowsXP+mysql+Tomcat6.0开发工具：MyEclipse102012-09-01e05332b10c89cc637c4e3b232b8bff3f本系统是一个基于互联网的高效协同工作平台和优秀的协同管理系统。它可把日常管理中的业务、事务、事件等信息在单位、部门、组群、个人之间进行及时高效、有序可控、全程共享的沟通和处理。包含文档系统/人事系统/公共信息系统/日程任务系统/消息系统/考勤系统/公告系统/会议管理/审批流转/个人办公/网上交流/系统管理等模块。系统管理：部门管理、岗位管理、用户管理权限管理中，树的展现用zTree实现，完全实现了无刷新的操作。2012-11-01从事基于JavaEE系统的企业级应用管理软件的开发工作；丰富系统功能、增强用户体验，通过合理架构的搭建，能将精力重点集中到对业务的服务java程序员"
[-销售-客服-技术支持|32.84910985856012]	"软管灌装机改造项目2011-03-01144d9836ddf65ee7f06ce0c488524fd9由单一的100g的罐装设备改造为30g10g100g的多功能的设备，另外生产速度由74支/分钟提升为100支/分钟，大大提高了生产的效率.加工件的设计改造，安装调试2011-09-01主要负责GE彩超设备的安装调试和售后技术支持。机器型号有Voluson730，E8，P3，P6，S6，S8，LOGIQ5,LOGIQ7，LOGIQ9，LOGIQE9等部分PHILIPS机型。独立处理各种设备问题。能有效的和客户去沟通·售前/售后技术支持工程师车间生产线灌装的现场维修和维护，月度计划的制定和执行，CAD图纸的设计，设备库房的管理。具体接触的一些设备有，罐装设备，大型传送设备，喷码设备，以及一些包装塑封设备，多年的工作经历使我能熟练的分析出问题所在和快速的解决问题！工程/设备工程师主要是移动，电信，联通三大运营商的机器的终端，防雷保护。还有一些通信基站的建设和维护。技术人员对KTV的一些调音设备和电脑一些小问题的检查和维修，还有日常的维护和保养，还有系统升级。临时"
[-人事-行政-高级管理|51.64945128445541]	协助店长制作并完成餐厅每日运营的汇总表格、日常行政表格，有效纪录餐厅内各项行政费用去向，并及时向总公司进行申报。及时关注邮件，提取重要信息并向餐厅内部员工进行宣导。餐厅内各项文件档案及员工资料的整理分类和保管；员工入职离职的办理，处理餐厅各部门人员的报账事宜，审核、汇总、向总公司进行汇报。统计餐厅每日考勤，留存并上报总公司留档.助理/秘书/文员进行中心网络推广及一系列线上线下活动的策划与执行，中心网络数据及一系列日常表格数据的制作与统计。结合家长与老师的时间需求，完成中心日常课程的编排。教务电话邀约潜在客户至中心，通过与客户的交谈搜集客户的潜在信息，掌握了解客户的核心问题，站在品牌角度，以专业的品牌知识解答客户的疑问，完成销售目标；并长期和客户保持良好沟通，传递品牌文化，并将客户的需求实时反馈给中心负责人，从而提高客户的满意度，加强对品牌的忠诚度，重而促使二次销售成功；另一方便跟踪维护在读学员的学习效果，回访家长对于孩子学习的深度期望，反馈给任课老师，使孩子的学业进步满足家长心中的期望，形成良好的口碑宣传课程顾问负责中心员工的班表以及中心开班的班表编排，协助中心主任完成各项日常工作的表格，根据不同的节日策划中心内的相关活动，并为户外教学或者其他市场活动提供推广支持。采办中心办公用品。建立并且新入职员工档案，完成新员工入职培训。行政前台大学时期的兼职工作，在餐厅担任接待员。负责处理客户的投诉以及协助当班经理管控班次上员工的工作安排。在大堂和小朋友建立良好关系，邀请并且策划完成小朋友在麦当劳的生日聚会。总结餐厅的月度目标，整理成PPT分享给上级领导。接待员
[-计算机-互联网-通信-电子|54.93077497550924, -销售-客服-技术支持|49.26898429402574]	金坛市公安图像作战平台2012-12-01fb5a562dc2425d05837efa7059eba2c8本项目旨在公安图像网内，针对公安图像作战平台中视频图像的特点，依据实际应用需求，对监控视频摘要技术涉及的理论和关键技术进行研究。实现跨区域跨警种的视频信息共享，为侦察破案、指挥调度、警务督察等提供服务。本人主要负责视频摘要生成阶段中拼接缝隙处理的核心代码编写与测试工作。2013-04-01金坛市公安图像作战平台2012-12-01fb5a562dc2425d05837efa7059eba2c8本项目旨在公安图像网内，针对公安图像作战平台中视频图像的特点，依据实际应用需求，对监控视频摘要技术涉及的理论和关键技术进行研究。实现跨区域跨警种的视频信息共享，为侦察破案、指挥调度、警务督察等提供服务。本人主要负责视频摘要生成阶段中拼接缝隙处理的核心代码编写与测试工作。2013-04-01基于仿生视觉感知机理的金属板带表面缺陷在线检测方法研究2012-09-01c1459e6ec4676b05940327013c14573d为了在线检测铜带工业生产中出现的表面缺陷问题，本项目拟通过图像硬件采集系统与软件处理相结合的方式，首先利用昆虫复眼仿生原理进行图像增强、去噪等预处理，再进行图像特征点提取、图像配准以及融合等，最后对识别到的缺陷目标进行分类，并根据缺陷的种类：划痕、凹坑、缺口、毛边等信息进行度量，确定铜带存在的缺陷问题。本人在该项目中主要负责图像预处理的阶段的硬件系统设计与软件编程。2014-10-01基于机器视觉的铜带表面缺陷检测系统2012-09-0159dc85ff473667656810f689faea2fd3为了在线检测铜带工业生产中出现的表面缺陷问题，本项目拟通过机器视觉的方法首先对图像进行增强、去噪等预处理，再进行图像特征点提取、图像配准以及融合等，最后对识别到的缺陷目标进行分类，并根据缺陷的种类：划痕、凹坑、缺口、毛边等信息进行度量，确定铜带存在的缺陷问题。本人在该项目中主要负责图像预处理的阶段的算法设计和软件编程。2014-10-01水下大坝裂缝检测关键技术研究2012-09-0114627119e3cb65f87bb1a101013b53fa为了监测大坝结构的安全性能，本项目拟通过声学图像和光学图像融合的方式分别对水下图像进行增强和去噪，然后对处理后的图像进行裂缝目标进行分割和描述，最后对识别到的裂缝目标进行分类，并根据裂缝长度、宽度、深度以及形状等信息进行度量，确定合理的裂缝处理方法和工程措施。本人在该项目中主要负责光学图像前期处理的算法设计和软件编程，完成一个样机的设计。2014-10-01主要负责公司O2O平台的拓展工作市场专员/助理主要负责保险的销售与售后服务销售代表
[-广告-市场-媒体-艺术|22.622063813322665]	界面设计相关工作（UI界面设计、网页设计、图标设计等）平面设计相关工作（画册，单页，折页，海报，标志，ppt等）平面设计相关工作界面设计相关工作公司对外宣传资料整合、设计有计划的研究学习flash前台设计等等平面设计相关工作1、全面负责益丰大药房江苏分公司所有门店活动宣传单设计与制作；2、协助企划主管完成整个公司对外广告宣传画面的设计与制作跟进（含公司对外宣传及门店周边社区维护宣传）；3、指导江苏各门店POP海报的书写设计与排版，协助POP老师完成每月的POP培训；4、指导门店卖场氛围布置并配合设计制作相关画面；5、协助完成公司健康刊物的编辑排版等2、协助企划主管完成整个刚开始是以设计实习生的身份，协助首席设计师完成设计任务，一段时间后独立进行操作，不懂得地方虚心向首席设计师请教，与之沟通提出我的想法建议，按时保质保量的完成任务
[-建筑-房地产|49.6206104541457]	担任建筑基础施工现场管理者，直接主管预算、投标、联系工人、现场协调、组织施工、等一切桩基础事宜，曾领导施工过任丘市远景小区桩基础，唐山市古冶区金山小区1-20号楼基础工程、天津市八里台镇金台花园基础工程等20多个基础项目。项目经理负责桩基工程施工场地内的测量与放线及现场技术、安全的工做，亲自施工过的工程有塘沽滨海核心区AB区桩基工程A标段，GH标段，塘沽会展中心桩基工程中建八局总包处等，建筑工程测绘/测量天津大润发超市收银员，每天收款5万元以上，无差错，收银员
[-人事-行政-高级管理|35.89548915974767]	1、根据公司进件标准，检查团队经理交来的客户资料的完整性及合理性，发现潜在问题。2、根据客户资料，向初审给出客服书面建议。3、签订贷款合同。4、还款提醒以及M1阶段逾期客户的电催工作。5、培训新招客服以及与外地分公司客服的沟通工作。6、衔接销售与审核的相关沟通。客服专员1、制定上海分公司的实地征信工作细则，以及日后的修正。2、根据北京总部贷前审核的流程，分配并参与每日的实地工作。3、监督组员贷前实地后的照片、文字报告及录音，针对其中不足加以日后修正。4、分配并参与贷后客户的上门回访。5、分配并参与部分M2阶段逾期客户的上门催收工作。6、每周向北京总部汇报实地情况、传达精神、衔接两地工作。管理经验：汇报对象：风控部总监下属人数：3人直接下属：普通员工业绩描述：提前转正；半年内2次加薪；制定上海分公司实地征信工作的细则。离职原因：个人职业规划实地征信主管
[-计算机-互联网-通信-电子|184.39910159742055]	"项目名称TCL手机参数,CTS,SSV，SIMLOCK等测试（南京诚迈科技2013/12-至今）测试环境：Linux系统2013-12-012f2da8240eb0812e93eb4d33db81bb3a1.负责并实现对被测系统环境搭建，在Linux系统上编写代码并跑CTS,简单分析casefail的原因，并发送报告联系开发解决问题2.在SIMExplorer工具上写不同MCC/MNC的SIM卡，在SSV机制上进行测试，根据客户需求提交并解决BUG3.根据客户需求和Clid查看并修改测试机的配置和SDM值，进行PersoParameter测试,用QXDM，Wireshark工具查看MMS,Browser等UA4.在TeamViewer上使用BatchSimlock&Batsimgen解锁，确保SIMlock配置起效。0000-00-00TCL安卓手机测试（南京诚迈科技）测试环境：安卓系统工作内容：1.测试用例，测试计划的编写与执行2.主要负责各个模块的功能测试（如WIFI,BT,Setting，ATcommend,Charge等）3.在Bugzilla上提交BUG并与开发联系沟通，给出修改建议4.执行自动化测试5.跟踪问题，并进行回归测试2012-12-01dcff141bb9b5ccaef869c65ad99da7f92013-12-01展讯手机测试（文思海辉技术有限公司2011/9-2012/12）软件平台：展讯平台工作内容：1.在展讯手机7730，8810项目中，主要负责MMS,Call等模块的测试。根据需求编写测试用例，并在TestLink上跑case，并用英文提交BUG，和开发沟通联系，给出修改建议。2.期间定期为手机的一些功能场外测试，如GPS的定位和网络等。3.参与测试计划的拟定，负责设计测试用例并执行，提交缺陷报告，最终经该项目测试小组分析与总结，完成项目的测试报告4.负责移动MM的APP测试，主要负责适配，性能，网络等测试2011-09-01b93aa41434fe0eb2d66833f60bdb132c2012-12-01惠普打印机测试（文思海辉技术有限公司2010/6-2011/7）软件平台：win8,win7工作内容：1.担任测试工程师，负责搭建环境，根据需求设计测试用例2.运用MonkeyRunner编写脚本进行截图对比的本地化测试3.在不同win7，win8，xp等不同操作系统安装打印机并进行兼容性测试4.在QC服务器上用英文编写BUG，直接与国外客户沟通联系，并给出问题修改建议。2010-06-01b821862646af23b71f9b954fa4ae5fdf2011-07-01项目名称：TCL手机参数,CTS,SSV，SIMLOCK等测试（南京诚迈科技2014/12-至今）测试环境：Linux系统责任描述：1.负责并实现对被测系统环境搭建，在Linux系统上编写代码并跑CTS,简单分析casefail的原因，并发送报告联系开发解决问题2.在SIMExplorer工具上写不同MCC/MNC的SIM卡，在SSV机制上进行测试，根据客户需求提交并解决BUG3.根据客户需求和Clid查看并修改测试机的配置和SDM值，进行PersoParameter测试,用QXDM，Wireshark工具查看MMS,Browser等UA4.在TeamViewer上使用BatchSimlock&Batsimgen解锁，确保SIMlock配置起效。工作描述：项目名称：TCL安卓手机测试（南京诚迈科技2014/5-2014/12）测试环境：安卓系统工作内容：1.测试用例，测试计划的编写与执行2.主要负责各个模块的功能测试（如WIFI,BT,MMS,Call，ATcommend,Charge等）3.在Bugzilla上提交BUG并与开发联系沟通，给出修改建议4.执行自动化测试5.跟踪问题，并进行回归测试软件工程师2012.12-2013.12南京诚迈科技（1年）软件工程师8001-10000元/月计算机软件规模：500-999人软件工程师负责3G智能手机的功能和性能测试，测试期间抓取必要的LOG，协助开发人员解决测试中出现的BUG；定期为手机的一些功能做场外测试，如GPS等协助中国移动做手机的入库测试负责Case的编写及维护；负责搭建测试环境，根据项目需求进行相应测试工作；提交Bug，并对Bug进行回归验证，跟踪整个Bug流程；根据项目需要整理并发送DailyReport；1)主要负责各个模块的功能测试（如Email，WIFI，BT，MMS，VT，CC，Audio,Video），兼容性测试，性能测试，UI测试2）测试用例，测试计划的编写与执行3）使用bugzilla提交Bug,与开发协调沟通，争取尽快处理问题4）执行自动化测试5）跟踪问题单，并进行回归测试6）负责游戏APP测试手机测试工程师项目名称：惠普打印机测试（文思海辉技术有限公司2011/6-2012/7）软件平台：win8,win7工作内容：1.担任测试工程师，负责搭建环境，根据需求设计测试用例2.运用MonkeyRunner编写脚本进行截图对比的本地化测试3.在不同win7，win8，xp等不同操作系统安装打印机并进行兼容性测试4.在QC服务器上用英文编写BUG，直接与国外客户沟通联系，并给出问题修改建议。2010.11-2011.11无锡文思海辉（1年）软件测试工程师2001-4000元/月IT服务(系统/数据/维护)企业性质：合资规模：1000-9999人软件测试工程师"
[-销售-客服-技术支持|7.39554100143203, -人事-行政-高级管理|6.422779329092833]	期初作为一名销售助理，主要是学习产品知识及讲解并协助经理挖掘客户信息并成单，后期通过自己努力，晋升为销售经理，主要负责内蒙古部分区域销售工作。工作期间，因个人能力强，很快签单。现因区域的局限性，外加上进步空间太小，考虑换份工作，希望可以得到更好的发展。销售经理
[-销售-客服-技术支持|32.532401364634225, -人事-行政-高级管理|28.747309170830718]	1、市场调研与策划:1)负责营销策划方案的制定、执行和调整;2)参与到项目的各项论证，主导市场调研和可行性分析报告，及时掌握市场行情动态;2、销售及策划管理:1)负责编制、实施销售任务方案，保证销售回款及时;2)主导营销推广工作的计划和执行，加强投放的监控严谨性;3)实施、监督、检查、巡视广告投放渠道等各项工作;3、营销整合与优化:1)参与到项目定位、产品研发、工程建设中，从营销角度给予一定的专业建议;2)整合内部资源，围绕以销售为目标，完善辅助和及时讯息;销售总监负责案场的团队重建、销售及协调工作，保证各项经济指标的达成。销售团队日常监督管理，对项目实际运营形成操作流程规范。案场销售员的专业知识培训，培养并带领团队。市场动态监测，销售数据分析。参与项目整体营销方案的撰写，并将策划力有效的转为执行力。项目经理现从事行业：房地产营销工作经验：10年以上营销经验2008年6月至2012年3月南京联强冶金集团房地产开发有限公司职位：项目经理项目名称：联强国际大厦项目类型：商业、酒店、写字楼2012年4月至2012年11月南京联强集团连云港分公司副总经理兼营销总监工作职责：负责案场的团队重建、销售及协调工作，保证各项经济指标的达成。销售团队日常监督管理，对项目实际运营形成操作流程规范。案场销售员的专业知识培训，培养并带领团队。市场动态监测，销售数据分析。参与项目整体营销方案的撰写，并将策划力有效的转为执行力。销售总监负责案场的团队组建、销售及协调工作，保证各项经济指标的达成。销售团队日常监督管理，对项目实际运营形成操作流程规范。案场销售员的专业知识培训，培养并带领团队。市场动态监测，销售数据分析。与甲方沟通协调。参与项目整体营销方案的撰写，并将策划力有效的转为执行力。2004年至2009年1月公司名称：南京国商营销策划顾问有限公司职位：项目经理项目名称：湖南株洲?西子花园、连云港?印象西班牙、龙门山庄、东盛?名都商务公馆、扬州?文昌花园。项目类型：住宅、商业工作职责：负责案场的团队组建、销售及协调工作，保证各项经济指标的达成。销售团队日常监督管理，对项目实际运营形成操作流程规范。案场销售员的专业知识培训，培养并带领团队。市场动态监测，销售数据分析。与甲方沟通协调。参与项目整体营销方案的撰写，并将策划力有效的转为执行力。项目经理协助销售经理完成销售任务。负责销售人员的培训。销售数据分析及日常销售管理工作。2000年12月—2004年11月公司名称：江苏锦绣房地产开发有限公司职位：销售主管项目名称：南京?锦绣花园（一、二期）、淮安?世贸大厦项目类型：住宅、商业工作职责：协助销售经理完成销售任务。负责销售人员的培训。销售数据分析及日常销售管理工作。销售主管做好每天接待的客户资料，及时跟踪回访，并按时完成每月公司下发的个人销售指标。简历内容现从事行业：房地产营销工作经验：10年营销经验1998年6月—2000年11月职位：置业顾问项目名称：武汉?玉龙岛花园、郑州?格林度假山庄、南京江宁?紫薇花园、碧水湾。项目类型：住宅、别墅工作职责：做好每天接待的客户资料，及时跟踪回访，并按时完成每月公司下发的个人销售指标。置业顾问
[-人事-行政-高级管理|45.94864847894664, -计算机-互联网-通信-电子|42.516441835022526]	1、负责旅游攻略频道运营工作，实际管理旅游攻略频道的设计组、产品组、研发组和内容运营组。主要对旅游攻略的结构化梳理，带领产研团队完成对旅游攻略频道的改造，带领内容团队完善旅游攻略的内容；2、负责旅游攻略频道流量运营工作，流量运营的本质是把网站的访客转化为用户，增加用户的粘性并最终把用户转化为客户，同时减少老用户的流失；3、负责旅游攻略的线上营销工作，线上营销的本质，是通过各种营销手段，吸引含有潜在客户的流量，并且把流量引导到合适的着陆页，提高转化。网络运营管理1、负责途牛旅游网SEO管理工作，考核SEO流量；2、负责SEO优化策略工作，主要包括：网站结构优化策略、竞争对手分析、关键词策略、排名监控策略、内容创建；3、负责SEO优化项目执行的推管理，主要包括：网站结构优化、排名监控、内链优化、全国页项目优化、互动产品项目优化；4、负责进行SEO技术优化工作，包包括页面收录优化、页面代码优化、SEO工具研发等；5、负责SEO质检、培训以及流程标准的设定；电子商务/SEO主持公司日常工作，负责管理创业公司的采购、销售、售后和人事行政部门。带领销售部，在销售人员从14人减少到8人的情况下，月销售额从35万上升到49万。完善公司内部流程，提高工作效率，培养团队的部门负责人，提升团队协作能力，协助人事行政部进行公司规章制度的制定和人员招聘。管理经验：汇报对象：总监下属人数：20人年收入：15万/年业绩描述：熟悉公司业务的最好方式就是带领销售团队，虽然之前从未做过销售，带领销售团队1个月，在销售人员从14人减少到8人的情况下，月销售额从35万上升到49万。根据销售总结出来的问题，整理采购、销售和售后的流程，增加沟通机制。离职原因：进入创业团队之前，总经理承退出日常事务的管理，完全授权。实际工作中授权太小，总经理依然用旧的思路介入公司管理，与总经理管理思路无法达成共识。运营总监2005：主要负责客户外贸站SEO，总共优化过将近30个外贸站和5个B2B子站月有效访问IP从3000～30000（行业热门程度不一）不等。2006年：2007推广团队开始进行精细分工，我主要负责中国制造网英文版产品目录和收费会员页优化工作。年：组建SEO研究小组并担任组长，建立15个B2B子网站，一方面研究和监测搜索引擎算法的变化，另一方面为中国制造网提供外链资源。2008年：2009由我提出并主导了中国制造网三个语言版本的TAG词需求，设计TAG词页面规划和整站链接部署。这个需求直接提升了当年30%的网站流量，因此获得当年优秀员工。年：成立中国制造网中文SEO团队，并担任团队负责人，带领团队承担MIC中文版优化工作。同时负责中文版对外合作项目，成功与路透社达成了合作。2010年：2011在谷歌退出中国、中文TAG词遭遇百度人工干预的不良条件下，带领中文团队实现中文站10%的流量增长。同时开始承担焦点旗下4大子项目（商聚园、领动在线、百分百物流网、爱聘才）的网络营销工作。年：对中文团队进行扩充，增加了泛网络营销的人才，开始研究博客营销、微博营销、SNS营销、EDM以及移动营销等新型网络营销手段。同时开始承担焦点科技重点项目-新一站保险网的网络营销工作。电子商务/SEO
[-计算机-互联网-通信-电子|127.55360176738169]	协议安全项目软件环境：路由平台系统硬件环境：路由器+Liunx2011-04-01fa0e0788986acac1b9f20736f788fee72012-09-01担任自己负责特性的协议安全测试，主要新增网管登录用户功能测试，通过黑盒验证新增功能，并分析保障原来的功能是否正常。同时关注安全测试中敏感数据，包括路由设置中日志、命令行。1）分析新增功能、测试方案写作、设计基本功能测试用例和场景用例，并发给版本测试经理评审，根据评审用例修改测试用例。2）用Ruby语言实现脚本自动化3）通过接口工具对路由设备进行管理操作，验证基本功能测试、命令行基本测试、协议基本操作等各个专项测试4）学习他人优秀测试方法并积极主动与开发交流，积极补充方法来防护问题，包括补充用例和脚本的方法来保障版本质量。5）定期组内分享自己的优秀实践测试经验网管功能增强软件环境：路由平台系统硬件环境：网管工具U2000+路由器开发工具：华为自动化工具2010-07-012148b7e33fbe109aad52930e1766e6d82011-03-01担任平台系统中网管特性功能项目验收工作，主要包括网管协议的新增基本功能实现，特殊流程处理、通过测试仪打流，增强设备的压力，编写脚本等测试手段，对项目质量功能实现把关。1、负责网管工具的安装测试，包括FTP/SSH/SNMP等特性的基本功能测试2、编写测试用例和测试方案写作，自动化脚本写作。3、网管自动化工具用例的录制和回放包括：1）路由器、交换机配置，搭建实验室测试环境以满足测试环境需要。2）测试方案写作、编写测试用例、用Ruby语言实现用例自动化，熟悉各种测试方法，包括基本功能测试、压力可靠性测试、性能测试、协议一致性测试等，熟悉各种测试工具和测试方法保证该特性测试质量。3）缺陷分析和闭环改进。对各个版本中发现的问题，进行影响性分析，考虑版本间的差异，如果有问题采取方法进行闭环改进，包括新增测试用例或补充自动脚本。在测试工作中需要与印度开发人员沟通定位问题，能熟悉用英语沟通交流，熟悉Linux操作系统，熟悉路由器、交换机的配置和TCP/IP协议。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|200.46390169400092]	项目：华为云计算，这个项目类似于阿里巴巴的阿里云，主要是提供云服务。该项目前台使用php，后台使用java，php用作展示，java在后台提供数据以及对资源的操作。项目职责：1、负责订单变更、续订等相关操作2、负责培训新人，技术分享3、一些基础类的封装用到的技术：1、zend框架2、memcache3、jquery4、javascript5、restful接口另外华为对安全性的要求非常高，XSS、CSRF、SQL注入、会话定置都做了严格的控制，华为也有一套自己的安全测试流程来检测代码的安全性。高级软件工程师1、途牛网站旅游攻略模块，旅游攻略之前只是纯粹的做旅游信息交流和展示，改版后加入了产品线路信息。这块是用yii框架来完成的。2、途牛旅游网小站模块，公司的这块用的是PHPCMS来做的，目前就是我一个人在维护，同时开发一些小的需求。3、途牛旅游网boss部分，也就是网站的后台，处理订单、机票和保险等！后台主要是用tuniu的之前自己开发的老框架来完成的，但是随着网站的访问量和订单量的增加，老框架已显得力不从心，所以现在打算把代码慢慢的都转成用yii框架来开发。4、开发网站中用到的接口，这个是用yii框架的一个扩展restful来开发完成的。5、网站天气频道的开发，这个用是的途牛自己的老框架开发完成的。6、网站和客服系统添加50个出发城市，这个是在原来代码上新增的，不过之前的代码里是硬编码，新增全部改成读配置文件。在做过的项目中，个人感觉这个项目是最具挑战性的，因为添加的时候涉及到的不仅仅是对框架的了解还要对之前的业务逻辑熟悉，要对公司整个网站的代码都要有所把握，而且添加了新的出发城市之后，apache的rewrite规则部分要做修改。整个项目一个人用了一个月的时间来完成。7、另外还有一些比较小的需求，如完善公司的咨询频道，修改公司的论坛代码、用php开发mq消息处理等。其中用到的技术：1、PHP+MYSQL，PDO相关技术2、yii框架，途牛老框架，其中主要用到的yii框架的routes、cache、DB操作，widget等3、缓存技术，如memcache，redis等4、Linux常用命令，注：公司的测试环境是linux环境5、Phpcms，dedecms6、修改一些简单的js、jquery、css等7、Apache常用配置，如rewrite规则的修改8、shell脚本的编写8、内链系统通过分析页面，链接，关键词，搜索引擎数据，点击率等信息，构建网站的内部推荐链接系统。这个项目是由本人自己设计完成的，主要有一下几个难点：需要从百度抓取数据，但是频繁的从百度那边抓取数据的时候会出现验证码，基于这个问题，我们提出了两套解决方案：代理，用curl函数设置代理来避免规避验证码。重启adsl服务，获取新的ip地址.重启adsl也用了两套解决方案，一套是用php内置函数exec来执行服务命令，另一套是用php的php_ssh2扩展模拟ssh登录，然后执行adsl重启服务。2、页面加载速度。首次加载页面的时候，由于数据库和redis服务器里面都没有数据，这时候需要进行一系列复杂的运算（包括调用搜索接口、BI接口进行运算等），所以页面的加载速度会很慢，所以采用了MQ消息处理机制来解决。如果页面没有数据，会向MQ服务器发送一条消息，在后台会有一个脚本一直在监听消息，接收到消息后，会主动往redis服务器和数据库中推数据，这样页面下次加载的时候就能够获取到数据。用到的技术：yii框架redis缓存服务activeMQ消息机制php_ssh2扩展软件工程师php开发，主要就是协助主管做一些简单的网站开发，这边的项目都是些小的项目，所以没用什么框架，都是用原生的php写出来的。php软件工程师参加PHP培训，一共培训了4个月左右。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|150.05577527485798]	dsp项目软件环境：windows开发工具：sublime/svn2014-02-0195ec1b17860bc9b61ba1677ab983d61c项目主要是直客的广告平台，为广告主服务的一个平台，我在其中主要负责用户中心的开发以及日志的管理、主要用到的有php、mysql、laravel负责用户中心的开发和日志的管理0000-00-00北京移动项目软件环境：windows开发工具：zend/svn/2013-05-0174aef38a5f81e215d6b3bbffc0dc4329团队合作编写代码，主要负责业务系统的开发，以及发送逻辑的开发主要用到的有php、mysql、tp负责系统的开发2014-02-01经销商系统软件环境：windows开发工具：zend/svn/2013-02-01bbb4e6f96c78c93281bbde8f098445a7和另外一个同事一起分析了经销商管理这个的功能，从建表，写接口，写页面，该项目主要是为了给经销商录入信息的，还是初步版本，要合作站自己的经销商自己录入，还不能实现经销商的自己录入。用到了mvc/smarty/php/jquery/mysql/svn从分析到建表到后台系统到前台页面的显示2013-03-01广告系统软件环境：windows开发工具：zend/svn/2012-11-01f922d811f45cee6e4e228c70a39417a8该项目主要是为了投放广告用的，因为公司合作的共有500多家网站，所以精准定向是可以固定的投向你想要的网站上。用到了phpcms/php/jquery/mongodb/mysql/memcached负责广告位，分组，频道，客户，订单以及数据统计，和同事一起完成了广告的部分中的精准定向部分，主要是运用jquery写的2013-01-01合作站系统软件环境：windows开发工具：zend/svn/2012-08-01a6ccc1208de33b2f18d23ed08ac2696d该项目主要是给合作站用的，方便他们管理网站。用到了php/mysql/php/jquery/memcached负责后台的改版2012-09-01网通社汽车软件环境：windows开发工具：dreamweaver/ftp/2012-05-01e33111b2f67e265212e1b7d886c41188该项目是公司的汽车网站，主要负责了车系下的各个页面的改写以及汽车计算器的开发，用到了mvc/smarty/jquery/mysql/php负责车系页面的改版2012-07-01大数据的应用部门，把通过爬虫抓取过来的数据做成有关的项目，主要有唯品会指数和舆情项目，还有相关的数据管理后台，包括爬虫管理后台，分词管理后台以及接口权限管理后台等php工程师开发北京移动的项目1.手机专刊项目2.广告联盟项目3.优惠码项目4.教育学会项目主要用到的是php/mysql/thinkphpdsp项目的开发主要用的的是php/mysql/laravelphp工程师1.团队合作进行公司网站的开发，合作站系统的开发，经销商系统开发以及广告系统的开发，广告系统用的是phpcms二次开发，目前其他系统都是用的mvc及smarty完成的。php工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|60.3974570991832]	"负责公司产品-枇杷派网络云招聘工具的测试编写测试用例提交缺陷追踪缺陷回归测试主要是做黑盒手工测试软件测试工程师在达内科技测试部实习软件测试工程师这一职位,主要测试了ShopOnline在线测试商城和美华酒店管理系统两个项目,在项目经理的带领下综合运用了功能自动化测试工具QuickTestProfessional,性能自动化测试工具LoadRunner对所负责项目模块进行测试。软件测试负责公司电子商务平台的测试工作,主要是根据项目需求编写测试用例,功能自动化测试(主要是用QTP),性能自动化测试(主要是LoadRunner)。测试专员"
[-计算机-互联网-通信-电子|36.38852631153143]	南京市化工分局警务智能培训平台2015-04-01c01bae0e24e37b74759223ddd196f67e界面设计与制作2015-05-01南京聋校多媒体资源管理平台2015-03-012775b6c1551a755aa4b513bbc3152e22界面改版设计与切图2015-04-01红悦城智慧商圈APP2014-11-013a014eb22882fc5149c09cdaa1b989bf红悦城APP界面设计、交互设计、应用图标设计、原型输出。2015-02-01南京聋校多媒体资源管理平台界面改版；南京市化工分局警务智能培训平台界面制作；UI设计师虹悦城app界面设计；餐饮排号系统界面设计；应用icon设计；虹悦城PC门户网站设计等。UI设计师医疗信息的采集与推广、后台信息发布等。采编
[-计算机-互联网-通信-电子|51.59914135349523]	电信软件智能网产品测试经理软件研发工程师核心网IMS系统CSCF项目CSCFV4平台CSCF子系统的业务需求功能开发和测试工作、搭建ATCA机架环境，按照rfc3261、3GPPT24.229、23.228等协议要求参与项目的集成测试工作涉及技术及工具：SourceInsight、AraxisMerge、C语言通信研发工程师星网锐捷(福建)网络有限公司R2E系统(2008/08-2009/04)建立基于SAP的物流管理系统，接受SAP生产计划下发到R2E系统里各生产调度员，编制生产计划打印总成件条形码，优化生产工艺流程，提高质量检验管理效率。依维柯(南京)汽车制造有限公司R2E系统(2007/07--2008/08)建立基于SAP的物流管理系统，通过条形码实时追踪部件当前所处工序，规范和优化工艺生产流程，提供各类库存部件的报表信息，以达到降低操作风险、提高工作效率、降低作业成本、便于建行进行员工考核等目的。金龙（苏州）联合汽车制造有限公司WMS系统(2006/07--2007/06)通过条形码，对分布在各库房和生产线上的部件进行实时追踪查询，向各级调度员提供当前物料库存，降低企业物料库存资金占有，提高对供应商物料的有效管控，帮助用户建立一个高效的运输生产环境高级软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|141.77670633189686]	"幼儿园网站软件环境：windows8.1硬件环境：/开发工具：wampserver（php集成环境）zendstudioDW6mysql2014-05-0164c4445b51ff26daf894a2bdab295fbe负责整个项目，根据项目需求，运用Thinkphp框架，设计数据库。设计前台以及后台页面，实现其功能，主要用到，html，jquery，ajax，丰富用户体验，是页面根炫，充分的展现一个儿童的世界，并且无缝整合了幼儿接送系统，以及在线报名系统，网站主要实现幼儿园简介，幼儿照片展示，幼儿作品展示，优秀作品以及活动视频展示，等等。负责整个项目，根据项目需求，运用Thinkphp框架，数据库设计。设计前台以及后台页面，实现其功能，主要用到，html，jquery，ajax，丰富用户体验，是页面根炫，充分的展现一个儿童的世界，并且无缝整合了幼儿接送系统，以及在线报名系统，网站主要实现幼儿园简介，幼儿照片展示，幼儿作品展示，优秀作品以及活动视频展示，等等。2014-06-01整形美容网站软件环境：windows7开发工具：zendstudio，WampServer2012-03-0111dbc671e0bf9c42bef659542a62178d运用DIV+CSS对网站主页进行布局，用javascript进行网页局部功能美化以及网站功能的人性化操作，丰富用户体验，运用dede内置标签，实现网站的信息动态化。利用织梦CMS内容管理系统，对网站的模版页面布局，以及系统的局部功能进行二次开发，2012-04-01基于discuz论证的开发软件环境：windows2003，开发工具：ZendStudio，AdobeDreamweaverCS5，mysql，IIS，php，Zend2012-03-01737072f33438f511c72d755741d5b4fc用div+csss对模版进行布局，利用javascript进行一些特效的制作丰富用户体验，服务器网络的环境的配置，服务器环境搭建，部署发布（windows22003,iis配置，PHP环境的搭建，mysql），搭建FTP服务，伪静态操作，网站的SEO优化运用现有的discuz平台对其现有的功能进行扩展话以及模版制作，服务器网络配置，环境的搭建部署发布，安全策略的编写。2012-05-01在线投票系统软件环境：windows2003开发工具：AdobeDreamweaverCS3，MyEclipse7.5，oracle2011-03-01cb5fcea5950e20da0d28a23f57f8e550实现用户注册和登录(系统要求用户必须登录才能使用系统)，在线发布新投票，投票，查看投票结果，维护投票和投票查询功能运用MVC框架技术，以Struts2和Hibernate框架技术实现。通过Struts2避免ServletAPI耦合在一起，使用Struts2标签简化了数据输入、输出和数据的校验和对本地化的支持等完成的在线投票系统2011-06-01江苏鸡毛箭电子商务软件环境：Windows7硬件环境：WindowsPC开发工具：NetBeansIDE8.0.2mysqlsvn版本控制2005-01-0124515a0f109d9952e5349ee7d7a52778项目是初期由app,和wap组成，接口最初是基于它们的，后期由于业务需求需要开发PC版的，所以在不改变接口的情况下，进行pc端页面的编写，以及接口的调用，和PC端功能扩展接口的编写，项目是用thinkphp框架开发，技术主要用到jquery，ajax对json数据的操作，以及数组的使用负责调用项目接口，对数据进行处理，并且动态展示数据，对PC端扩展接口的编写2005-04-01由于刚转行做php开发，根据自身的情况，负责网站后续模块的编写，由于网站最初是wap和app版，所以根据需求开发pc版，网站是thinkphp框架搭建，相应的接口都是基于APP和wap开发，PC版我们是保证不改变接口的情况下对PC版进行开发扩展，项目用到技术主要是jquery，ajax，json，thinphp数组操作以及简单的一些数据库增删改查操作，后面跟着做app,,公司app用的事appcan中间件，因此也参与写了一部分的功能，PHP程序员对公司izencart网站进行局部功能性修改，以及对网站布局的修改，以及对公司租用的VPS服务器进行日常的维护保证公司的外贸网站能够正常运行，并且负责公司内部电脑以及网络的维护工作，保证公司日常工作的日常进行。软件工程师工作主要对烽火和中兴电信信得网络终端设备检测，以及升级，技术涉及到Linux的应用，嵌入式系统的了解，主要是对设备软修复，以及判断问题原因，网络应用，光通信，在职期间，根据测试要求，需要用一些命令去诊断故障原因，或者用一些命令修复故障，因此比较繁琐，因此我运用C#winform基于.NETFrameworkv4.0制作测试工具，测试工具运用到多线程，以及模拟网页操作，模拟键盘鼠标操作，scoket通信操作，以及实现telnet命令执行以及结果反馈，大大提高了工作的效率。使其与传统测试或者升级方法有了跨越性的提升！在职期间也学到很多硬件以及电信通信知识！了解了设备的每个元器件的作用以及拆卸，或者芯片的烧写！IT技术支持/维护工程师负责公司产品（医院办公OA系统以及客户关系系统）安装，调试，维护，培训，以及客户网站额建设，维护，优化。公司产品方面主要是公司自己的研发的一套C/S架构的OA办公服务系和客户关系系统，加上SqlServer2005数据库，对工作效率以及客户关系方面有了很大的帮助，提升了工作的效率，同事也增加了客户量。客户网站方面用到dedecms系统。根据客户的需求，运用到div+css布局，jQuery实现个性化功能，丰富用户体验，使用php对dede进行二次开发，实现用户需求。软件实施工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|85.6426417618127]	1，电子商务网站的开发。我所从事的工作包括前台页面的开发、业务逻辑的实现以及后台数据的维护与管理。前台使用Html5+css+javascript+jQuery+ajax实现。后台使用的是PHP。数据库使用的是MySQL。2，ERP系统开发。这是一个应用于建筑行业的系统。分为C/S版，B/S版和Pad版。我所做的主要是C/S版的开发。使用的是.net中的WPF技术。软件工程师在富士通工作期间，我主要是参与了激光多点位移监测系统的开发。使用的开发语言为C#和OpenGL。其中c#是用来搭建程序的框架以及处理程序的主要工作流程。而OpenGL是用于进行3D图像的处理。软件工程师在这段时间里，我主要从事的工作有：1，车辆零部件贩卖系统的开发和维护。使用的语言为C#。2，webapp的开发。我在这个项目中主要致力于前端开发。利用javascript，jquery，ajax和css实现前端画面的动态效果。3，积分管理系统的开发。这个系统是用.net开发的。采用的是.net的mvc框架。4，系统性能的维护和改善工作。主要是提高系统的运行效率及解决系统运行时的内存溢出问题。5，保险管理系统。采用java和SpringMvc开发。我主要是负责Service的逻辑实现和DAO中的数据处理。程序员
[-计算机-互联网-通信-电子|114.99818838557789]	"UAP8100V3R5维优项目2008-02-01af98be965f9bd5218c07f57b02ff1e5c在第三代网络中，华为的UAP8100平台主要用于：G网和C网的放音功能（如：移动公司的10086热线自动语音系统）、录音功能（如：在排队机中，质检员启用语音质检功能）、收号功能（如：接受电话按键的DMTF音）、传真功能（如：传真机的传真功能）、特殊资源TTS（TexttoSpeach）和ASR（AutomaticSpeechRecognition）功能等等。华为SAU产品（包括USAU、eSAU等等）的功能：信令的转发和传输（即：业务的内容是透传的），以及文件服务器专项任务维护工作（如：使用BashShell编写文档异地定时备份、自动删除过期语音文件、文件服务器信息检查……）。本人完成UAP8100V3R5版本测试（如：G网和C网的放音、录音、收号等功能测试），GAM定制版本和文件服务器专项任务的开发和测试工作，网上问题的处理，TTS和ASR的功能和性能测试，USAUV100R001C27和C30版本的功能和性能测试，以及eSAUV100R002C32版本的功能和性能测试。2011-03-01中国银行集中采购系统2007-09-010fcb06277014e6ade24786886da429fe该系统主要用于中行的电子产品、办公用品、日常用品...采购。主要包括项目审核（项目经理的初审和复审，主管的审核......），项目实施，系统信息（各级管理员的基本信息、系统的基本参数）,统计与分析（主要是按产品分类、部门、各级管理员......进行统计和分析），知识库（政策与法规，产品库）等等。本人负责该项目的采购项目审批流程和实施流程，产品汇总的报表分析，相关表的创建和维护，以及项目的实施。2007-12-01移动/联通企业信息平台2005-11-01fb79f056941d80d0a29566f4261ac952各级管理员EUMP登录以及企业职员EUAP登录，系统参数设置（如：EUAP、EUMP、EAA、文件服务器的存放路径，Token刷新频率设置，企业拥有员工数量设置，平台密钥设置，局点设置……），权限管理（如：各级管理员帐号管理、），企业管理（如：BOSS和平台的企业申请开户、分配客户经理、企业移交、企业订购、员工订购、基本信息……），合作伙伴管理（如：BOSS和平台的合作伙伴申请开户、业务上线申请、基本信息……），业务管理（主要是业务的审核流程），产品管理（主要是产品的审核流程、配置业务流程），个人信息管理，工作台管理等等。本人完成联通的企业信息平台合作伙伴的平台申请流程，业务上线平台申请流程，最新产品、热点产品和所有产品的页面显示，合作伙伴相关表的创建；移动企业信息平台与SI、BOSS的接口联调，系统参数、权限管理、企业管理、产品管理、个人信息管理、日志的测试；联通企业信息平台企业订购、员工订购、业务配置、产品配置、基本功能的测试；2007-08-01项目1：espace维优项目项目职责：shell程序员，测试工程师，TC，TL1、承担测试小组的工作管理和团队管理（如：团队活动和技能培训等）2、负责测试任务的分配，以及缺陷数据的统计和分析，针对问题提出改善建议3、参与日常的测试任务（如：espace客户端的功能测试、自动化测试和维护）4、对测试环节和交付件进行管理和监控，保证软件的交付质量5、对项目经理负责，定时汇报项目进展情况项目成就：1、通过技能培训和业务模拟测试等手段，使得esapce客户端测试小组的三位新成员快速成长，独立承担客户端的功能测试2、对业务流程进行详细分析，修改和新增espace的自动化用例数达到一千一，其通过率从61%提升至97%3、搭建测试环境，协调开发与测试之间的沟通，合理分配测试任务4、协助项目经理评审相关文档，带领测试团队高质量地完成测试工作5、因自动化的工作突出，被华为项目经理推荐至数通公司维护路由器R3和R5的自动化工作。目前，R3的通过率为96-99%，R5的通过率是80-88%项目2：华为UAP8100维优项目项目职责：c/shell程序员，测试工程师1、承担UAP8100V3R5版本测试（如：G网和C网的放音、录音、收号等功能测试）2、负责GAM定制版本和文件服务器专项任务的开发和测试工作，网上问题的处理3、USAUV100R001C27和C30版本、eSAUV100R002C32版本，以及TTS和ASR的功能和性能测试。项目成就：1、因GAM版本的各功能相互对立，将其功能模块化，提高代码编写效率至33%管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：8人直接下属：普通员工业绩描述：espace维优项目：1、通过技能培训和业务模拟测试等手段，使得esapce客户端测试小组的三位新成员快速成长，独立承担客户端的功能测试2、对业务流程进行详细分析，修改和新增espace的自动化用例数达到一千一，其通过率从61%提升至97%离职原因：因自动化的工作突出，被华为项目经理推荐至数通公司维护路由器R3和R5的自动化工作。目前，R3的通过率为96-99%，R5的通过率是80-88%软件测试本人负责该项目的采购项目审批流程和实施流程，产品汇总的报表分析，以及相关表的创建和维护软件工程师本人完成联通的企业信息平台合作伙伴的平台申请流程，业务上线平台申请流程，最新产品、热点产品和所有产品的页面显示，合作伙伴相关表的创建；移动企业信息平台与SI、BOSS的接口联调，系统参数、权限管理、企业管理、产品管理、个人信息管理、日志的测试；联通企业信息平台企业订购、员工订购、业务配置、产品配置、基本功能的测试；软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|14.578604071313078, -计算机-互联网-通信-电子|13.633368025530189, -销售-客服-技术支持|12.69636051450977]	1.负责服饰箱包的招商工作，包括供应商发掘与洽谈、合作协议签订、供应商关系维护等，对客户需求进行有效处理和跟进，建立良好的合作关系；2.负责站内外营销及推广工作，制定并实施有效的营销推广方案，完成每月销售目标，通过数据分析、数据挖掘等实现项目的优化；3.熟练运用Excel、Word和Powerpoint等办公软件，对Photoshop及Dreamweaver也有所学习；电子商务经理/主管1.负责家用电器的采购和销售工作，维护供应商关系，与之建立起积极有效的联系，完成每月销售目标；2.营销活动的策划实施，通过促销活动、搜索优化等实现站内引流，通过微博、微信以及论坛等新媒体实现站外推广，提高网站知名度，提升整体销售；3.负责网站日常运营工作，制定运营标准，优化购物体验，提高页面跳转率以及转化率；网站各项运营数据的检测，数据整理、数据分析，深度挖掘用户需求；该简历已通过病毒扫描可安全打开。由于智联招聘未对其进行人工筛选，若与贵公司的职位要求不符合敬请谅解！2014-7-2123:2:13电子商务经理/主管
[-人事-行政-高级管理|179.66155521380423]	"任职期间主要负责：＼n1、负责全国各地区员工考勤管理，各类假期、考勤情况统计；＼n2、负责定期更新各地区员工花名册，办理员工入职、离职手续；＼n3、负责公司员工内外档案的管理、维护及定期到市人才中心办理档案等相关业务；＼n4、熟悉人才、社保中心、公积金等机构办事流程；＼n5、负责对接外包公司的相关事宜，并建立好良好的合作关系人力资源专员/助理任职期间主要负责：1、负责公司员工工资计算及核定；2、负责员工考勤管理，各类假期、考勤情况统计，为工作态度的考核提供基本数据；3、负责定期更新员工花名册，办理员工入职、离职手续；4、负责公司员工内外档案的管理、维护及定期到市人才中心办理档案等相关业务；5、熟悉人才、社保中心、公积金等机构办事流程人力资源专员/助理在此期间认真工作,并多次得到单位领导及同事的表扬。任职期间主要工作：1、负责公司员工工资计算及核定，并且负责整理员工考勤；2、负责公司人员招聘、办理员工入离职，定期更新员工花名册；3、负责员工存档及建立、维护人事档案；4、负责员工各项保险基数核定、并进行保险的增减员工作；5、负责医疗保险的年底报销，生育津贴的申报及产前检查的报销；6、负责员工的工伤认定及申报；7、负责员工住房公积金基数核定，办理住房公共基金的支取；8、负责申报劳动工时及残疾人就业保障金；人事专员主要负责1、办公用品的采购；2、公司员工考勤管理；3、各种文件的归档整理、公司内部文件的收发、传真件的收发工作；4、记录会议纪要；5、负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送；6、按照公司用印管理规定，保管使用公章等工作。文员"
[-销售-客服-技术支持|45.07959582647161]	"这次实习和我以往的实习不同，为了更能锻炼自己，我选择了自主实习。自己要把所有的事情安排好，在这找工作当中，我明白了，不论做什么工作我们都要认真踏实，不要眼高手低。电子/电器维修/保养为了锻炼自己，我选择了开一个自己的学习班。在专升本的那段时间我除了学习之外，在网上了解各个学习班的经验，吸取各个老师的上课模式！制作传单，准备上课所用的器材！上课期间，我善于观察每个学生，根据不同的学生用不同的方法，每天比前一天更进步，我很满足！之前看了一部电影，《中国合伙人》和我上的考研课上，我发现了我有很多的不足，我吸取经验，让自己的不足达到完善！暑假的学习班，让我更加坚定在，没有做不到，只有不想做，只要坚持勤奋，终有一天会实现自己的理想！实习是社会实践的第一步，也是对自己全面性的一次挑战。2012年7月份我们在学校的组织下去华硕实习，很幸运的我被选为一名技术员。从学校生活直接转化到社会生活的过程中，我显得更加的束手无策与幼稚……从幼稚走向成熟的过程中我经受了残酷的现实，而今我感谢华硕让我懂得了，学会了，成长了…………在华硕我学会了IKE,Capri,三星等不同机种电脑的组装，懂得了如何带好一条线，如何去管理和处理产线的异常，如何去当好一名干部，如何去发现问题，解决问题，避免问题，提高品质。从半成品到一体机的组装，从对电脑的一窍不通到今天的熟练……技术员闲余时间我到校外发传单，给自己赚一点生活费，有时候会遇到路人的冷眼，在发传单日子里，我明白了赚钱的辛苦，懂得了珍惜、、、、、、"
[-人事-行政-高级管理|44.27998642935371]	1.负责协助企业HR进行中高端职位的招聘，分析职位要求，搜索匹配简历，人选沟通，将人选沟通结果反馈给企业，与企业HR互动沟通，协助企业安排人选面试，跟企业保持良好的关系。2.与公司销售部门积极沟通和联动，给客户提供满意的招聘服务，曾多次受到企业的肯定。3.引导客户使用猎聘通产品，在简历搜索等各方面提供积极性的建议。4.协助企业用户进行招聘，为名下客户充分讲解公司产品，让客户充分认可产品，并为客户公司制定合理的招聘方案。1、负责实施施工项目的测量工作。2、熟悉设计图纸和施工图纸及有关技术要求，严格执行测量技术和操作规程，确保测量数据精确可靠。3、按规定做好测量技术及报告，及时进行复核整理和报送。4、负责集团公司大型土石方抽查复核工作。5、提供主要测量控点及保护，负责做好控制点测量工作，熟悉各主要控制点标志的位置，保护好测量控制点标志。6、控制点测量监督，负责向施工测量组交付现场控制点测量标志和控制点结果实行现场控制点测量交底签认认制度，并对测量组的工作进行检查和指导。7、放样测量检查，负责做好施工放样检查工作，对关键部位的放样必须实行一种方法测量，多种方法复核的观测程序，做好记录报内部监理签认，妥善保存测量资料。8、控制点检查，经常对控制点测量标志进行检查复核，确保控制点测量标志位置的正确。9、指导测量人员仪器的使用，指导测量人员正确使用测量仪器，严禁无关人员和不了解仪器性能人员动用仪器10、测量仪器维护与保养，测量仪器进行维护与保养，负责保护好测量仪器，定期进行检查，做好仪器的防腐、防晒、防雨、防尘、防震动、防盗工作，确保仪器处于良好的状态，不得使用缺损的仪器进行测量。11、文件管理，分类整理各种测量资料并存档。12、其他工作事项，完成上级交办的其他工作任务
[-计算机-互联网-通信-电子|62.81295297251523]	负责公司项目开发，主要项目有：芝麻掌门，0wifi智能平台芝麻掌门：为单元门提供wifi自动开门功能，主要负责后台搭建，数据库设计以及功能的实现，为安卓和IOS开发人员提供数据接口，此项目基于tinkphp3.1框架0wifi智能平台：商家购买WiFi设备，我们提供平台支持这样一个功能，主要负责后台搭建以及功能实现，数据库设计等工作，该项目可自定义二级域名，可随意切换模板，模版的设计趋向于wordpress，目前已有2套相对完整的模板软件工程师网站功能开发及维护工作，主要涉及到部分功能模块修改和添加部分功能模块。对bug的修复。项目地址：http://www.baihp.com软件工程师工作的内容主要是利用公司现有的CMS系统做二次开发。该系统基于smarty制作，目前正向thinkphp转变。我的职责主要是根据设计图，制作出网页，在结合现有的程序做出网站、根据客户需求修改网站功能等。目前做过的项目已有上百个。在职期间，公司的windows2003服务器也是由我在管理，主要负责站点搭建及日常维护工作。最新的项目地址：http://www.msmeiju.comhttp://www.csrcc.comhttp://www.dcgztea.comhttp://www.gzjszsw.com软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|28.245260562668644, -销售-客服-技术支持|27.893235000057228]	"优阅电子教育平台2014-12-017a7cbb0179362e968c830d35877defb9优阅电子教育平台是公司自主研发的项目，并已经成功在包括南京聋人学校，上海卢一湾中心小学等学校投入使用。电子教育平台是结合在线课堂，优阅微课、优阅书城等资源打造的一款用于中小学课上的学习平台。负责公司电子书包项目的进度跟踪与维护优化，积极分析平台，寻找待完善的功能和交互，整理成文档格式，和项目组成员讨论交流，为下一个版本升级做好准备工作；2015-05-011、负责公司电子书包项目的进度跟踪与维护优化，积极分析平台，寻找待完善的功能和交互，整理成文档格式，和项目组成员讨论交流，为下一个版本升级做好准备工作；2、撰写“电子书包”的前台与后台的操作指南，并经常性地给客户和一些合作学校的老师进行宣传和培训工作，并积极回答客户包括老师们提出的意见和反馈，及时与项目组同事沟通。3、使用Mindmanager,AXURE制作南京聋人学校项目等其他一些项目的原型，并跟进项目的开发过程。互联网产品专员/助理1.学习软件的应用，学会处理一些基本软件。2.分析研究同行业互联网培训软件的功能3.设计教学平台的网站交互培训生"
[-人事-行政-高级管理|86.65686962648437]	通和置业投资有限公司下属房地产项目公司会计主管2004-09-0113c47555bdf5a835ea6e6fa179bc04ce对各项房地产核算都有涉及，及时完成各项本职工作，成绩优良：核算清晰；项会计报表、管理报表能够及时有效完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，比如提出工资费用化管理以节省税务开支，对预决算添制方法注意时间管理以增强工作效率，对各项表格进行分类管理以确保数据准确无误等等。所兼的统计工作在2006年度获得下城区“最佳个人”称号。会计主管2007-05-01东方通信股份有限公司分公司财务经理2002-07-018528fbbe3856906783ed7a6741cd01a3东方通信工作期间工作积极努力、踏实稳重，取得了一些成绩，以西安分公司为例刚去时财务部状况是核算较差，帐实不符、帐帐不符、费用支付无控制、人员积极性不强、财务人员不敢坚持原则，过去三个月后各方面都得到改善，主要从以下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为团队争取№1。2、积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了大量的协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分坚决制止，给大家树立了一种财务部敢于坚持原则的新形象。分公司财务部经理2004-09-01捷安特（中国）有限公司浙江分公司财务经理2000-07-015549a31177ccb8cae2a5d65d77e657c8能够在所在各公司努力工作、成绩优良，获得公司领导一致好评，具体如下：在捷安特工作期间为刚开始工作阶段，但能保证账目清晰，帐帐相符、帐实相符，能给管理层及时提供各项管理数据，积极费用加以审核、控制、分析，能够从业务角度出发对公司各项经营费用加以管理，控制，任职期间财务部未出现较大异常，出现异常时也能认真分析原因，找出问题所在后及时处理同时杜绝此类事情再度发生。当然这与领导支持和财务部同事们的共同努力、其他部门的同事大力支持分不开，工作期间与同事相处融洽。财务主管2002-07-01负责下属房地产子公司财务部事宜及时完成各项本职工作，能够做到帐目清晰，会计报表、管理报表等表格能够及时准确完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，工作中注意提高工作效率并减轻企业税负。所兼的统计工作在2005年度获得下城区“最佳个人”称号。管理经验：汇报对象：基层主管年收入：7.5万/年业绩描述：及时完成各项本职工作，能够做到帐目清晰，会计报表、管理报表等表格能够及时准确完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，工作中注意提高工作效率并减轻企业税负。所兼的统计工作在2005年度获得下城区“最佳个人”称号。离职原因：寻求发展基层主管东方通信工作期间工作积极努力、踏实稳重，取得了一些成绩，以西安分公司为例刚去时财务部状况是核算较差，帐实不符、帐帐不符、费用支付无控制、人员积极性不强、财务人员不敢坚持原则，过去三个月后各方面都得到改善，主要从以下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为西区№1。2、整理帐务。积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了一些协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分能够与领导协商加以制止，等等。管理经验：汇报对象：总裁下属人数：6人直接下属：普通员工业绩描述：领导本部门人员出色完成财务部各项工作，并在此过程中培养了一些人才。管理经验：汇报对象：平台经理下属人数：3人直接下属：普通员工年收入：5万/年业绩描述：东方通信工作期间工作积极努力、踏实稳重，取得了一些成绩，以西安分公司为例刚去时财务部状况是核算较差，帐实不符、帐帐不符、费用支付无控制、人员积极性不强、财务人员不敢坚持原则，过去三个月后各方面都得到改善，主要从以下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为西区№1。2、整理帐务。积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了一些协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分能够与领导协商加以制止，等等。离职原因：寻求发展总裁在捷安特工作期间，能保证账目清晰，帐帐相符、帐实相符，给管理层及时提供各项管理数据，对费用加以审核、控制、分析，能够从业务角度出发对公司各项经营费用加以管理，控制，任职期间财务部未出现较大异常，出现异常时能认真分析原因，找出问题所在后及时处理，同时杜绝此类事情再度发生。其中获得了领导和同事们的支持，工作期间与同事相处融洽。管理经验：汇报对象：总裁下属人数：2人直接下属：普通员工业绩描述：领导本部门人员出色完成财务部各项工作。管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：4人直接下属：普通员工年收入：2万/年业绩描述：帐目清晰；人员管理有序；各项工作按计划进行；部门内外取得一致好评。离职原因：寻求发展总裁
[-会计-金融-银行-保险|41.07231606962241]	一、公司简介：给国内一线服装品牌做真皮服装贴牌的生产、开始做自主服装品牌的生产销售业务。二、我的职位及职能：1、主导公司的年度预算制定及落实跟踪分析；2、主导日常公司的财务管理及相关的财务制度制定及修改；3、对外投资项目分析评估及项目落实情况跟踪分析。4、透过财务数据，发现企业存在的较大的问题，并提出建议。5、新三板上市前期准备工作。三、工作描述：1、掌握皮装制造企业的业务流程：样衣设计、样衣生产、对外接订单、原辅材料采购、大货生产、发货等流程。2、掌握服装制造企业的样衣成本核算、大货成本核算、生产环节费用控制、原辅材料的超采购控制等直接影响效益的核算。3、掌握服装企业自主品牌的业务模式。参与品牌设计、业务模式设计、渠道拓展、品牌加盟政策、定价策略的制定。4、透过ERP系统，精确分析皮装生产过程中存在的主要原辅材料的消耗分析、人工费分析、IE项目分析。5、透过伯俊分销系统，精确分析直营终端店财务核算及管理、加盟等批发业务的财务核算及管理。财务总监1、任集团在大陆的财务总监。负责管理该集团的财务工作及与香港母公司的工作联系。2、该集团在大陆主要有两家制造企业、一家贸易公司。3、我的主要职责：3.1负责下属三个公司的财务工作，主管下属三个公司的财务经理。3.2负责下属公司的资金管理。3.3负责下属公司生产经营目标制定、协助具体执行、日常考核等。财务总监该集团1999年在上海成立总部：其下属企业：山东某大型造纸企业，北京、南京海底世界、南京有房地产等。我在该集团是分三部分：一是内部审计高级经理；二是被派到山东某大型造纸企业任财务副总；三是项目投资高级经理。1、内部审计高级经理：1999年3月该集团在国内成立内部审计稽核机构，我是第一个招聘的，被聘为该部门的高级经理。其主要职能：负责该集团在大陆的所有企业的内部财务控制，及时监控资金、成本、费用等方面的使用支出情况。对经营管理稽核，审核各公司在经营、管理方面存在的问题和潜力，包括对主要领导的审核等。2：2001年8月被派到山东某大型造纸企业任副总主管财务。成本费用控制、资金营运管理、资本运作、企业经营策划、上市准备等。3：新项目投资：老板在上海搞房地产投资项目时，我参与前期考察、可行性研究、项目谈判、合同签署等全过程。首席财务官CFO对公司内部的财务、经营进行审计控制。包括成本控制、费用支出控制、对库存备件如何盘活等。资金的使用效率等；建立相关制度、票据传递程序的修改、对外采购价格的稽核等。审计经理/主管全市招考公务员，我考取了市审计局。我被分配到企业审计科，负责全市工、商企业实施政府审计。包括对单个企业的财务收支、经济效益审计；对行业的经济效益审计、专向审计：比如对全市粮食系统、石审计专员/助理先后担任总帐会计、财务主管、商业局报表汇总、财务分析等。会计/会计师
[-计算机-互联网-通信-电子|123.31232831147051]	"主要从事手机取证类的产品开发，主要包括应用框架、界面布局、多进程协调工作、LinuxC代码编写、第三方数据库的解析、shell脚本、Iphone应用升级、NokiaS60应用升级、windowsmobile应用升级等高级软件工程师一.系统源码开发主要从事高通平台Android4.0平台系统软件软件开发，包括Email,MMS,SMS，WAP浏览器，Web浏览器和Launcher六大模块。修改了message，email,Launcher等模块的底层代码。完善了Android4.0系统里面的核心网络应用的一些界面逻辑。为电信A库的手机需求做定制。通过此项目熟悉了Android的核心开发和系统应用开发的过程。本人负责:团队组织，客户沟通，《高通平台电信需求》功能开发我在本团队的职责是项目组长，负责BUG的解决情况确认。另外负责解决Email,浏览器客户提交的BUG。二.Android应用层开发1、多拍多客户端描述:基于web服务器的云相册，客户端具有以下几种特色功能:（1）上传、下载图片；（2）异步加载和同步更新图片；（3）在线创建云相册；（4）图片缓存；（5）在线分享与冲印图片；（6）使用系统相机拍摄带有位置的图片信息并显示在地图中；（7）用户的登录与注册；（8）图片点击率的统计、用户上传图片个数的统计、总云相册中图片个数的统计；（9）图片的排行榜；（10）添加好友及其图片的浏览；（11）图片的刷新；（12）图片的交易（正在进行中）；客户端中含有典型D布局和图片加载的动态效果。特色:图片加载速度快（主要是采用缩略图与原图的切换和异步加载图片），流量少（主要是采用图片缓存），无内存溢出。2、阳光信访客户端描述:基于WebService的数据统计，并以表格形式以及柱状图、饼状图、曲线图形式显示，主要是采用HTTP网络通信协议进行传输，在进行JSON数据解析。特色:界面切换速度快，数据下载与解析速度快、界面布局美观，柱状图、饼状图的显示均带有动画效果；3、收费音乐客户端描述:基于WebService的音乐播放，具体功能如下:（1）在线音乐播放并同步歌词；（2）音乐下载与付费；（3）专辑图片3D浏览；（4）专辑MV浏览与播放；（5）专辑音乐浏览与播放；特色:界面布局美观带有动态的音乐列表浏览并以35度角度倾斜，界面切换独特，歌词是以上下拖拉的形式显示，歌词的延迟比较小；4、SealsGRS客户端描述:基于百度地图的GRS定位及GRS轨迹记录，具体功能如下:（1）GPS、GPRS、WIFI的定位；（2）GPS、GPRS、WIFI的轨迹记录；（3）使用轨迹进行导航；（4）离线地图的下载与更新；（5）轨迹点及当前位置点的分享；（6）导入电话簿筛选默认联系人；特色:定位准确、使用轨迹记录进行导航；5、某大型公司的客户端描述:基于Android平台的运动型应用程序，主要涉及到能量环的通信，即为蓝牙4.0通讯，百度地图显示及跟踪、动态显示柱状图与曲线图（带有动画）、闹钟提醒等。三.Android物联网开发描述:基于TCP/IP和UDP协议的混合通信，主要是实现客户端（各类传感器）与服务器端进行通讯，具体功能如下:（1）客户端的链接；（2）启动服务器端；（3）自动发送和接收短信；（4）自动发送和接收彩信；（5）自动定时拍照；（6）自动摄像10秒；（7）向服务器端发送图片；（8）向服务器端发送视频；（9）服务器端与客户端同步数据库；特色:数据通信比较稳定；主要从事Android平台和ChromiumOS平台的测试软件开发；Android平台采用Java语言，ChromiumOS平台采用Python语言。Android平台的开发主要有GPS、Camera、2D、3D测试代码的开发（主要是以研究AndroidSource2.3来进行编写测试底层硬件），还涉及到Socket网络编程的开发，主要是以TCP/IP协议为主；ChromiumOS平台的开发主要有CSV文档的解析、TCP/IP协议的通信；高级软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|45.94654603164265]	web页面测试，主要负责网站第三方店铺的相关测试工作；性能测试，主要负责相关web页面及接口的测试工作软件测试1.鉴定手机样本，处理病毒响应事件；2.对各类病毒进行详细分析，编写病毒分析报告；3.带领木马分析团队对病毒库的病毒样本进行分析、提取特征，并于2014年1月以木马查杀率99.75%的成绩通过了世界知名反病毒测试机构AV-Test的认证；4.公司的病毒库的特征优化项目，定期对已提取的病毒特征进行优化android木马分析工程师
[-人事-行政-高级管理|4.903523591245948]	1.负责完成公司项目各种资料的整理归档，核对上报等工作2.根据电力数据进行分析提出分析报告，为部门领导提供参考3.协助领导做好上门客户的接待和来访工作，对客户提出的疑惑做出解答并妥善处理咨询顾问/咨询员
[-计算机-互联网-通信-电子|11.823520599230134]	百度SEO优化项目2014-06-01b68e2dd9436dbf8eed7042d2c8a389600000-00-00所任职位：校园大使工作地点：其他税前月薪：100元/月职责描述：负责执行校园宣传活动
[-计算机-互联网-通信-电子|185.42233907985351]	"百盛项目系统责任描述：2007-12-01d8a65ee1e1393c30ff913c824394fe68百盛项目是基于WEB应用程序。用于百盛项目管理，以及新项目选址。开发语言：Java测试环境:Windows/SQLServer责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细自动化测试用例及定制测试计划;5、编写测试用例及版本测试、缺陷验证6、执行测试用例，发现问题提交Jira;7、撰写系统测试报告及问题回归8.跟踪项目质量，及时向项目经理沟通项目进程和bug检出率等开发质量。项目描述：百盛项目是基于WEB应用程序。用于百盛项目管理，以及新项目选址。开发语言：Java测试环境:Windows/SQLServer责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细自动化测试用例及定制测试计划;5、编写测试用例及版本测试、缺陷验证6、执行测试用例，发现问题提交Jira;7、撰写系统测试报告及问题回归8.跟踪项目质量，及时向项目经理沟通项目进程和bug检出率等开发质量。2008-10-01酒店管理系统2007-09-01576baf04e76aadeb7e9492af2e271414商务协同管理系统是B/S架构的内部管理软件基本业务：商务协同管理系统的功能主要包括基础数据维护、订单管理、客户管理、客户库存、综合查询等等开发语言:JAVA开发环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：websphere；测试环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：Tomcat;websphere责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细测试用例，执行测试用例、缺陷验证及回归测试;2007-12-01Skype手机项目2007-07-01d93f76f6c844f6893a6ea95b2d77b9c0Skype手机项目：通过手机安装Skype,实现和PC上Skype的互动聊天。1.进行需求分析、测试计划、制定测试方案；2.写相应的测试用例（包括功能、性能方面的用例设计）；3.使用测试用例的管理工具及bug的管理工具执行测试；4.对测试结果进行分析总结，编写测试报告。2007-10-01该项目是爱可信公司自主研发，基于linux环境下手机操作系统研发和测试项目。本人主要负责国际化测试和部分功能性测试，并负责与法国工作组汇报和沟通工作进程。开发环境:Linux;测试环境:LINUX+手机板测试责任描述：1、根据需求分析编写场景用例;2、确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;3、根据详细设计报告编写测试用例;4.时时和开发组沟通，分配工作任务5.执行测试用例，发现问题根据重要性进行分级并提交Jira;6、及时与撰写系统测试报告及问题回溯高级软件测试工程师Skype手机项目：通过手机安装Skype,实现和PC上Skype的互动聊天。1.进行需求分析、测试计划、制定测试方案；2.写相应的测试用例（包括功能、性能方面的用例设计）；3.使用测试用例的管理工具及bug的管理工具执行测试；4.对测试结果进行分析总结，编写测试报告。项目：酒店管理系统商务协同管理系统是B/S架构的内部管理软件基本业务：商务协同管理系统的功能主要包括基础数据维护、订单管理、客户管理、客户库存、综合查询等等开发语言:JAVA开发环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：websphere；测试环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：Tomcat;websphere责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细测试用例，执行测试用例、缺陷验证及回归测试;5、进行性能测试;6、版本管理;7、撰写测试报告项目：百盛项目系统项目描述：百盛项目是基于WEB应用程序。用于百盛项目管理，以及新项目选址。开发语言：Java测试环境:Windows/SQLServer责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细自动化测试用例及定制测试计划;5、编写测试用例及版本测试、缺陷验证6、执行测试用例，发现问题提交Jira;7、撰写系统测试报告及问题回归8.跟踪项目质量，及时向项目经理沟通项目进程和bug检出率等开发质量。软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|39.73558972038837]	?为实现短期内的业务增长，促成HP软件集团大客户销售团队与HP全球战略合作伙伴（包括Accenture、Capgemini、SAP、Deloitte、TCS）的合作，推动HP软件集团与HP内部其他业务集团（包括HPTS、HPES）的合作。与此同时，为实现长期可持续的客户成功，与上述AlliancePartner共同开发联合市场活动、计划和方案；?与HP软件中国区管理团队、APJ管理层以及EGallianceteam保持协调一致，确保对客户销售机会的识别、跟进、结单和跟踪，根据需要参与与客户的具体交流活动；?计划和报告潜在项目机会，根据公司对Salesforce.com管理pipeline的要求，实现管理可见性；?沟通、执行和跟进所有WW和APJ制定的政策、合作谅解备忘录（MoU）和计划，与APJ区域联盟业务经理紧密合作，从而实现HP软件中国区业务的最大增长；?通过与合作伙伴的高层、主管和业务决策人建立战略合作关系，有效销售HP软件产品与解决方案，推广HP软件的产品计划和提供；?与战略合作伙伴就互惠互利的大型销售业务机会的计划、跟进和生命周期管理开展协作；?作为HP软件与战略合作伙伴的接口人，就商业和技术请求、互惠互利投资以及高管会议进行协调。联盟业务经理?向合作伙伴提供有关HP软件产品相关的技术支持；?培养合作伙伴销售HP软件产品所需的各项能力并拓展相关知识，增加HP软件在合作伙伴业务中的市场份额；?与HP软件或合作伙伴售前支持部门紧密合作，协助定位产品；?使用各种基于成功经验的方法为销售提供支持，如技术演示Demo、概念证明POC、行业内客户成功案例、客户参观等；?与合作伙伴共同制定计划，向合作伙伴传授产品/技术知识，并根据需要推荐适当的培训；?推动渠道合作伙伴与软件部一线销售的合作，及与最终客户的交流；?挖掘渠道合作伙伴的现有客户群并识别合作伙伴面临的新机会，力争为HP实现增长业务机会;?提供并定制有关HP软件产品的技术介绍，编写销售和合作伙伴顾问使用的技术文稿，解释产品功能、限制、和实施方法，从技术角度进行权衡实施方案；?随时响应并参与销售有关复杂技术需求或多种硬件平台的讨论；?开发满足客户需求的创新解决方案，同时负责解释和研究HP软件产品的最新技术功能，协助编写销售和合作伙伴使用的竞争产品白皮书；?准备用于HP软件客户研讨会或展会用的演示和介绍，搭建必要的平台和软件安装；?研究、撰写并提供对客户招标书的响应和方案，与客户沟通澄清需求，确保方案的技术准确性。a)山东烟草IT运维服务管理平台项目职责描述：?作为售前支持，与相关负责人访谈，以研讨会形式进行需求调研，收集和整理客户现有运维管理资料，比如现有操作规范流程和日常巡检内容等；?作为项目主要需求设计人员，负责撰写项目需求分析说明书；?作为协调人，负责项目沟通和资源协调，并对最终交付系统和相关交付件的质量进行监督和把关。b)中国船舶工业集团IT管理与服务平台建设项目职责描述：?作为售前支持，与相关负责人访谈，一起进行需求调研和交流；?作为咨询顾问之一撰写规划设计和实施建设方案；?在对客户运维现状了解的基础上，ITIL/ITSM为基础的评估模型进行评估和需求分析；?进行相关流程（服务台、事件、问题、变更和配置）设计，并以研讨会的方式与相关负责人不断沟通；?进行全员ITIL/ITSM意识培训和流程深入培训；?基于ITIL最佳实践，帮助客户编写《中船集团总部运营维护服务受理规范（征求意见稿）》；?撰写IT资产管理系统设计方案。c)北京市发改委电子政务部IT运维管理流程系统建设项目职责描述：?作为售前技术支持，前期与客户进行交流和方案演示；?作为需求分析人员，与客户一起做需求分析研讨会，并最终整理并提交需求分析说明书；?作为系统设计人员，进行系统功能设计，并指导开发人员进行系统开发。售前咨询顾问a)中国国际电子商务中心（CIECC）容灾备份监控与管理项目b)中国气象局(CMA)计算机室IT运维管理系统项目c)北京市统计局计算中心ITSM项目职责描述：?微创公司一方的项目负责人，负责资源调配、任务分派和开发进度控制；?负责系统需求分析、架构设计和详细设计；?系统开发和测试；?项目管理，保证与IBM客户的充分沟通，与IBM客户讨论需求的实现方案，考虑如何以最优方式实现最终客户的需求，平衡公司和IBM客户之间的最佳利益关系。d)中国太平洋保险集团公司热线支持中心项目职责描述：?负责事件管理和配置管理模块的开发；?项目后期维护该系统并根据客户的新需求修改系统功能；?培训客户使用客户端工具；?迁移服务器定义文件和数据文件，为集成工作搭建测试环境；?定制开发报表；?接口程序的开发，比如与短信平台的集成。IT项目经理/主管?担任公司ITHelpdesk技术支持，为内部用户提供桌面技术支持；?对公司的IT基础设施提供维护支持，包括Domino邮件系统，网络、数据库应用和服务器，确保公司业务的正常运行。IT技术支持/维护工程师
[-人事-行政-高级管理|17.644106329281975]	播音实习实践描述：在山西省忻州市交通广播电台《交广传情》节目作播音实习2005-07-01723c617563ba6f7947cda84afd98a4042005-08-01负责新闻编辑以及相关发展文案的书写，另外负责其他相关行政、视频拍摄工作。文字编辑、相关文案书写及其他行政工作2007.07-2010.09合肥双凤高级中学（3年2个月）高中部高中教师2001-4000元/月教育/培训/院校企业性质：民营规模：20-99人高中教师
[-人事-行政-高级管理|0.6479965792213059]	对访问员提供的数据与录音进行复核和校正工作，一确保录音与数据的一致性。QC部复核员
[-计算机-互联网-通信-电子|56.56445071850305]	"太平洋保险集团移动应用开发框架和通用组件二期2014-11-012b7edae169fc7ffd05519104c82fb84f0000-00-00与需求BA对接，设计框架原型跟客户沟通交流，确定原型设计进行优化界面设计，持续优化产品的用户体验南京创毅的移动门户解决方案为南京市建邺区政府和信息中心的智慧城市建设打造针对市民公共服务的移动门户管理平台,通过移动门户实现政府公共服务移动化,有效的提升了政府服务能力,提高了市民满意度。上投摩根移动IT一期项目2013-06-0148722b487b1e1eb6f21865a47e9f45632014-10-01APPUI界面设计，收集和分析用户需求，配合产品经理参加与客户的交流沟通，了解客户需求，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化。E-Library是基于CMS系统设计的一款内容发布平台系统。为上投摩根企业的基金资讯发布提供有效支撑，保证了推广资讯的实时性、高效性、安全性。上投摩根CIFMStore二期项目2013-06-01ae524524df8a1186ba64c746b20433770000-00-00APPUI界面设计，收集和分析用户需求，配合产品经理参加与客户的交流沟通，了解客户需求，对页面进行优化使用户操作更趋于人性化。CIFMStore是上投摩根设计开发的一款移动应用管理平台。通过CIFMStore能够有效快捷的安装更新企业员工工作所需的应用。太平洋保险集团MAM平台一期2013-06-01891d12191824e124ca05fa1e195901010000-00-00与BA沟通优化设计需求，配合项目经理完成产品各个平台的设计。太保移动应用管理平台为寿险神行太保业务应用提供远程部署、应用安装、更新等移动应用管理机能和统一登录认证入口,大大降低了首次部署及版本更新、管理的人力成本及风险,打造了集团统一移动应用公共平台。平台共部署设备11余万台,供50万业务员使用。公司产品线----易IT2013-06-0115d4cb7d6ab1ab0fd1ea6f83cbc4a1e50000-00-00配合产品经理进行产品UI界面设计;配合QA进行产品测试,根据客户需求,进行界面优化,不断完善产品界面。易IT平台针对企业级移动应用进行管理、开发、部署,并可实现移动智能终端设备的安全管控,满足了企业移动IT发展的需求。不仅为企业打造企业级别AppStore品牌,实现集中的公司配发设备、员工自带设备的移动应用安全控管,而且构建统一的远程移动应用快速部署系统,提供可扩展的跨平台移动应用开发框架。1)负责软件产品前端（含移动终端上的应用App）和后端的UI设计、美工创意和页面美化等工作；2)负责软件产品的交互界面整体架构设计，结合业务需求和用户需求进行美观易用性的改进，改善产品细节，提升用户体验；3)负责公司形象、公司产品、公司项目等宣传工作，负责公司简介和产品介绍宣传册、产品发布邀请函、PPT商务模板页的设计和制作；4)协助QA对现有软件产品的可用性进行测试和评估，提出改进方案，持续优化产品的用户体验；平面设计对承接的医药公司的文案资料进行平面设计包装平面设计"
[-生物-制药-医疗-护理|14.552926480853262, -销售-客服-技术支持|11.946295281197068]	社区医疗服务站实践描述：帮老年人量血压，给病人换药水2013-08-01b813a317de99c458de9a59874500de132013-09-01
[-人事-行政-高级管理|40.73744863963183]	"职位描述：1、新客户开发与客户维系2、建立及扩大公司品牌认知度，促成与拓展各领域新的客户3、目标客户信息收集整理、客户沟通、创意简报撰写、项目报价、合同条款的谈判与签定4、项目整体统筹与执行、项目进度管理、总结报告撰写客户代表岗位职责:1、负责同业市场动态的跟踪和调查,包括:业务模式、市场费率、操作模式等;2、熟悉公司各项业务操作模式及业务流程,负责相关业务的市场拓展;3、负责市场营销方案的策划与执行;4、负责公司重点业务行业信息的收集、整理及内部发布;5、合作银行、同业、行业协会的日常联络及关系维护。销售代表工作职责：1.简历筛选、聘前测试、初次面试工作的组织与主持以及入职流程的安排；2.应聘人员资料库的建立和维护；4.企业人员流动情况及人员流失原因分析；5.招聘信息的起草与发布；6.根据网站简历进行电话拨打，完成公司直属领导交付的工作招聘专员/助理"
[-广告-市场-媒体-艺术|16.23986859725169]	处理各种照片做成海报形式后期2014/02--2014/05：无锡春天整形医院网站编辑医疗/护理/美容/保健/卫生服务民营规模:20-99人2001-4000元/月做的是网站最基层的网站编辑工作写稿子发稿子发外链接触各大BBS以及论坛网站编辑在扬州立扬学习了photoshop、flash、dreamweaver等软件培训生
[-计算机-互联网-通信-电子|78.65982952039128]	学生综合素质评价云平台2014-03-01b7b0f73acb70e25e923c2e847da20bd2该项目是根据国家最新政策文献，研发的一款学生综合素质评价管理云平台，其中该平台包括素质评价、学业成绩、体制健康、评语管理、学生档案袋、阅读存折、等功能模块，目前已经有河北、山东、徐州等地区部署试用，并受到用户的高度评价！负责产品规划设计、需求分析、产品培训和部分产品实施工作0000-00-00煤矿安全监控系统2013-05-013853728b00aeda8c243642ef3816bced煤矿安全监控系统用来监测CH4浓度、CO浓度、CO2浓度、O2浓度、风速、风压、温度、烟雾、馈电状态、风门状态、风筒状态、局部通风机开停、主通风机开停等，并实现CH4超限声光报警、断电和CH4风电闭锁控制等。部分功能的开发2013-08-01微机五防防误操作系统软件环境：java硬件环境：windows开发工具：netbeans2013-02-01fb14f2a3eb649a8bba5d528a8cdb0037需求文档的编写、代码编写2013-05-01电压监测管理系统软件环境：netbeans开发工具：netbeans、java语言、J2EE2012-09-01495fbcc368bf494e3f48c77c0b079832电压监测管理系统可以在线实时的统计电网电压的总运行时间、累计合格率、合格率；超上限时间、超上限率；超下限时间、超下限率。以便电力系统决策者能够更加准确的分析电网的运行情况！部分功能代码的开发2013-02-011.负责项目申报、课题研究、教育行业政策研究类工作2.负责需求调研、需求管理、产品设计3.编写系统使用说明书和需求说明书4.负责产品培训5.协助UI进行界面设计6.产品试用和产品第一轮的测试7.制定项目实施计划8.产品运营需求分析师负责智能系统的开发和测试工作。如电压监测仪管理系统、煤矿安全监测系统以及微机五防防误操作系统等的开发和测试，另外从事一些系统的需求分析、技术文档的编写以及相关代码的编写和测试工作。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|99.41432217965394]	"colorRun开发工具：webstorm2013-01-0170eddaded89963f4470ab64a1ed0083b该游戏从ios移植而来，运用了html5canvas画布元素实现不规则图形的绘制以及拼接，合理运用css3径变，阴影效果对canvas进行颜色的切换，利用Js控制页面行为实现人性化的交互效果，页面整体结构、样式、行为按W3C标准实现分离，减少代码重用性，提高复用性。页面后期，使用html5音乐播放技术以及本地存储技术，完美的把功能展示给用户。1.对游戏进行设计2.绘制图形3.对功能进行编码、调试2013-02-01物业管理系统开发工具：webstorm,ZendStudio2012-11-01f1263ac4c2a12b29f06744a7930bcd6a此系统作为一款小区物业管理系统，摆脱了传统的管理系统界面，采用了现流行的扁平化以及各种css动画效果，丰富绚丽的色彩搭配，给人焕然一新的感觉。此系统将每个功能以模块的形式展示在用户面前，体现了简约，以及方便易上手的优点，可以让用户快速上手。按照W3C规范合理开发同时,注重代码的公共样式,提高了代码样式的复用性。项目后台采用了PHP技术,对数据表中的数据进行增删改查等,页面跳转采用了ajax局部刷新,提高了用户体验度。1.绘制高保真界面图2.参与统计后台数据表以及创建数据表3.根据需求对系统进行编码、测试4.对页面中可重用的功能进行封装5.实现PHP对网页数据的操作2012-12-01博达现货交易管理平台开发工具：Eclipse、MySql、Dreamweaver、EnterpriseArchitect、Fiddler2、PowerDesigne2012-07-01a6d6ac68818e53fe66e5c880fa9ea948博达现货交易平台，是针对钢铁现货库存，提供的一站式钢铁交易服务平台。此系统共分为财务管理、仓库管理、工作流管理、公司管理、管理员管理、金融服务管理等模块。我们采用了Html、JavaScript、jQuery、及Css前端页面技术来实现前端表现层的整体页面效果，充分的把整体界面更好的展示给用户，使用户体验度得到更加的直观简单。在页面局部刷新上我们采用了Ajax技术来实现，从而使页面的交互性得到更好的体现，以及在前端页面数据传输上我们也采用了Json来进行数据传输，使程序员能更加快捷方便的进行编写及阅读。我们使用了事务脚本模式来组织业务逻辑。且根据需要来对代码进行快捷的编写，还封装了通用Dao接口及Page对象。整个项目的层与层之间我们采用了SpringIoC容器来管理各层组件，以实现层与层之间的松耦合，达到项目架构的灵活度。此外还使用了Hibernate对象/关系数据库映射（ORM），数据库为MySql数据库。1.参与了根据业务需求做界面原型的设计2.对工作流管理、公司管理、管理员管理等模块的业务设计、表现层代码实现、业务层代码实现及持久层代码的实现3.参与了项目后期的整合测试。2012-09-01主要负责该公司的主要PC端，移动端web项目web前端负责网站页面设计、移动端响应式、前端开发，以及动态效果的实现。涉及到的项目有：久辉科技后台管理页面、移动端商城、移动端婚庆互动、移动端外卖服务等web前端"
[-计算机-互联网-通信-电子|88.24563782148556]	华为ARC30Web网管系统软件环境：WinXP/Win2003/Vista/Win7/Win8、JDK5.0、EXT3.0、ApacheTomcat6.0硬件环境：PC、华为3200路由器、交换机、无线开发工具：EXT-JS、Eclipse、Java、Firefox、SVN2014-07-01736a15e593bc0f4cc31af0da01722645ARC30Web网管系统是华为大型路由器3200系列的一个分支，该系统由华为与中软技术人员组成的近30人团队合力完成，项目由华为资深主管葛刚带领，中软方面由企业网华为业务线PM张凯负责，从7月初至9月底，历时近3个月。项目主要以AR3200的新需求，如对AR风扇速度、温度等硬件监测的需求，对全球各大时区的支持，对国际化标准化支持等。实施目标旨在加强用户对AR的管理，提高响应率至3秒以内，而之前有的模块响应竟达10秒左右。负责华为路由器ARC30的AAA模块开发和维护，即Authentication认证模块、Athorization授权模块和Accounting计费模块，以及Hwtacacs、Radius服务器模板和相应的域管理。对于新版本打包上设备自验、对于老版本持续修改测试部门发回的DTS问题单。同时学习自己模块的新知识，当新需求下来后要组织串讲，让本组其余组员能在最短时间内理解我所在模块的新需求，早日投入开发。在开发中要总结自己遇到的问题，对于典型的要编写案例分析文档，放入静态库，供大家学习。2014-09-01
[-计算机-互联网-通信-电子|81.01584041114918]	员工职业通道开发工具：myeclipse2013-04-01f7f0534583710e071f0581ea3b85a0b9员工职业通道由绩效合约管理、任职资格、岗位说明书三大模块组成，主要是提升公司员工的工作水平，也是为了更好的衡量员工工作质量的系统。绩效合约管理分为指标库管理，合约书管理，绩效面谈以及反馈统计分析任职资格可以分为任职资格申请审核统计分析岗位说明书可分为基本岗位管理岗位说明书管理岗位这三个系统互相关联组成员工职业通道其中的基本数据来源于ERP系统绩效成绩和岗位都影响任职资格，任职资格等级决定员工的薪酬等任职资格系统开发，ERP接口开发调试绩效合约管理系统的调研，项目架构设计2013-12-01企业微信硬件环境：linux开发工具：myeclipse62013-01-01d2de21efe1d261e42cb803f9a9d3b90b为了适用如今的互联网产业发展，提出的一个产品感念，以微信方式来做企业信息管理。将企业管理信息化，企业办公移动化，企业web整合化。利用推送方式发送信息，办公自动化，整合人性化。web桌面化。项目技术：openfireservletajaxjqueryext前端主要用ajax和后台servlet进行交互，web端通过hessian和服务器进行连接，保证各个平台的数据信息统一。即时聊天和推送等技术利用openfire来实现。已包含的模块：企业新闻，第三方消息，企业微博，企业联系人聊天，企业客户信息，考勤系统，oa对接WEB版桌面的设计和开发，包括产品感念设计和功能设计。web交互代码和openfire连接通信功能开发2013-04-01思科网监系统二期硬件环境：linux开发工具：myeclipse62012-10-01ff519ba487ef18f40f218147bf174756思科网监系统，用来扫描ASACPE设备状态，主要是监控异常信息，给维护人员发送异常告警短信和异常邮件项目技术：struts2+spring+hibernate，典型的MVC模式，分六层，实体层，Model层，视图层，控制层，业务逻辑层，持久化层。数据库mysql设备包含CPEVPN3GWIFISNMPV2SNMPV31.定时对SNMPV2V3设备信息采集；2.定时清理日志；3.发送告警邮件和短信；4.服务器设置模块开发2012-12-01OMMP报表基线开发硬件环境：linux、unix等开发工具：eclipse2012-03-0181074c6f4995b90b122b6cbc82eb98a2多平台、多数据库环境的报表web系统，主要提供普通报表、矩阵报表、图形报表等报表展示、导出、订阅等功能。项目表现层是struts2，底层为传统JDBC，未使用spring等管理。项目支持三种数据库sybasesqlserveroracle。1.报表查询，查询数据根据特定的格式展示出来（该格式由业务定制）2.报表导出，将报表导出成PDFCSVTXTEXCEL等格式3.报表订阅，添加订阅任务的报表将通过设置的格式生成发送给客户4.阀值设置，用于更人性化的体验，添加的功能，方便用户更好的找到自己需要的数据5.报表导入，需业务生成的CMP格式文件导入，就是读取数据信息，导入数据库6.指标描述，用户描述报表指标，可以根据配置是否显示7.任务提取，长沙现场需求，用来管理任务信息负责模块：报表查询、.报表导出、报表订阅、阀值设置、报表导入、指标描述、任务提取。2012-10-01利安人寿（www.lianlife.cc）开发工具：eclipse+tomcat6.0+oracle10g2011-05-01587544b19c0b1ac0c015c61378df7b90CMS门户网站系统，利用S2SH技术实现，用于信息发布，信息管理。二期迁移weblogic上，新增理赔查询、卡单激活实时化功能，和核心业务进行对接项目负责人，主要是带领开发组完成客户需求，分析需求和分配任务已经编码2012-03-01房产系统开发工具：eclipse+tomcat+oracle+ireport2010-05-01c7dfce1be1e8ef2eb8c1d625faf6c6e5给该系统的信息处理添加报表应用，图形化导出等功能MIS系统负责一个报表模块开发，处理所有的南京小区和房屋信息，将信息计算并展现成不同的形式给用户，利用第三方工具ireport来生成报表，然后展示，负责1.报表本身开发，设计报表。2.报表展示，读取生成文件。3.报表导出，处理报表各种导出问题2011-02-01负责国网项目开发软件开发在公司中绩效多次达到S评级参加并完成两个大型项目的后期开发项目组长
[-计算机-互联网-通信-电子|104.83046253187469]	手机Android系统开发2014-07-01402c20a6b2e70da2c5820a84e357e030针对不同国家的需求开发手机Android系统；根据需求表对Android系统的界面修改，应用移植，网络适配，手机频段的设置，相机的配置，紧急号码的预置，号码匹配设置，系统语言配置，添加新功能等需求的实现；界面修改包括：默认壁纸，开机动画，通话记录界面，手机拨号界面，网络图标显示，主菜单布局显示等系统一系列显示模块的修改；网络适配包括APN信息配置，这个过程中会遇到运营商和虚拟运营商配置的问题，需要通过log分析，用关键字进行区分匹配，还有运营商名称的显示会根据网络的不同而改变，如果需要要显示不变的信息，需要对不同网络下的名称进行判断，然后强制改变成客户需要的显示信息。需要对客户在国内外的网络环境下测试过程中发生的一些异常故障进行处理和沟通，异常故障包括：手机不能注册上网络，不能够使用数据流量，界面显示不正常，网络锁不能正确锁网等故障，我需要通过前场的Log信息对故障进行分析和解决；客户还会提出对系统的显示或功能进行修改，对客户不了解的方面积极沟通。Android系统的开发和整合。2015-06-01仿网易新闻客户端软件环境：Win7操作系统硬件环境：Android2.3及以上系统开发工具：Eclipse+SDK+ADT2014-05-0137694b26f2adf68bf3aa4b8749c643c9仿网易新闻客户端主要是以网易新闻客户端为模板进行开发，实现广告位，左右侧边栏，下拉刷新，上拉加载，订阅，图片填充，登录注销和Android推送等功能的实现；推送是通过service发送notification到主界面；新闻，订阅等数据通过json解析出来放到list的集合里通过sendMessage()发送到相应的activity中（广告位和新闻订阅的图片是通过图片异步加载把json解析出来的imageURL转换成ImageView），显示数据的同时，将数据通过ContentProvider和SQLite存储到数据库中，当离线状态下，新闻和订阅能够从数据库中能够从数据库中获得已经加载到的数据。负责整个项目的完整开发，主要包含UI界面的设置，从服务器获取数据添加到客户端2014-06-01汽车租赁管理系统软件环境：Win7操作系统硬件环境：具备软件环境开发工具：MyEclipse+Tomcat6.0+SQLServer2014-03-0198aaa0a98e2c649f4b136464e3e71ee6汽车租赁管理系统主要拥有前台和后台两大模块，前台主要负责显示汽车信息，网站公告，公司介绍，留言板（游客和会员都可以留言，留言板可以增加用户和管理员之间的通信），在线租车（游客不能进行在线租车，如果点击在线租车会跳转到会员登录界面），会员登录后会跳转到会员管理界面，会员可以查看和修改自己的信息，而且能够查看自己的租车订单信息，积分信息等；管理员可以进入到后台界面，可以管理会员和小管理员信息，对前台的汽车信息、网站公告、公司介绍等信息进行增删改操作并可以对租车订单进行管理操作，能够查看并且回复留言板留言。负责整个项目的完整开发2014-05-01进销存管理系统软件环境：Win7操作系统硬件环境：具备软件环境开发工具：MyEclipse+MySQL5.52014-03-014efd56bd5ed92f5ea2701c838b96ba88进销存管理系统主要是负责管理供应商，商品和消费者三者之间的关系，能够实现管理员和顾客登录，商品和供应商的添加（商品的添加要根据供应商进行添加存储），会员选择商品生产订单；管理员可以修改用户，管理员（权限小于主管理员），商品等信息，可以查看全部商品，供应商和订单信息也可以通过模糊查询查看你想看的信息。负责整个项目的完整开发2014-04-01根据需求表对Android系统的界面修改，应用移植，网络适配，手机频段的设置，相机的配置，紧急号码的预置，号码匹配设置，系统语言配置，添加新功能等需求的实现；界面修改包括：默认壁纸，开机动画，通话记录界面，手机拨号界面，网络图标显示，主菜单布局显示等系统一系列显示模块的修改；网络适配包括APN信息配置，这个过程中会遇到运营商和虚拟运营商配置的问题，需要通过log分析，用关键字进行区分匹配，还有运营商名称的显示会根据网络的不同而改变，如果需要要显示不变的信息，需要对不同网络下的名称进行判断，然后强制改变成客户需要的显示信息等。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|77.53113098846927]	"易交易APP和水木资本V2.02015-03-01cb757d8d09067f84d4300d767969e318移动版的互联网配资平台，与PC版web的易交易网站相互辅助，方便用户使用；水木V2.0为互联网金融社区类网站，为广大股民提供交流学习的平台；易交易：www.yjy998.com水木资本：www.svmuu.com1、APP业务流程设计，信息结构设计；2、水木资本V2.0小文章和视频教程及直播室页面设计，包括：信息架构、原型设计、上线沟通；3、需求管控，对各个部门及用户提出或反馈的需求，做统一的管控、评估、设计、排期、追踪；2015-05-01课通天下网_分销商移动web2014-11-018c5b85908eebea240a17edd3d1541aa0基于公司全新商业模式的探索，整合现有课通天下网资源，设计了“移动版”的分销商网站，根据移动式设计标准，设计移动端的web的分销商网站；1、基于需求，设计全站的AXURE原型，对需求功能及资源内容作信息架构；2、对完成的原型，开会修正存在的问题，多次确认后，编写PRD（需求文档）；3、编码阶段，负责与研发人员保持沟通，追踪产品研发进度，解答遇到的疑问并对其中不合理的设计做修正；2015-03-01课通天下网_分销商平台（前台和后台）2014-11-016e7621c150642ee679afa91f8c02c9b7“项目主要是适应公司商业模式的转变，而开发的一套全新的业务流程，对公司现有资源进行一个全新的整合，搭建一个全新的平台。1、参与项目需求搜集、划类、评级，并且深度分析；2、负责分销商管理模块的设计，信息架构、交互设计、原型设计、文档编写、后续项目追踪反馈；3、负责安全模块、公开课（全部相关页面）的设计，编写公开课、内训、50在线、安全模块的PRD；2015-03-011、需求管控：制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,撰写用户需求说明书,负责需求的跟踪和控制；2、产品推进：与技术团队紧密配合，快速高效推动研发、运营及推广，监控产品设计至测试发布的全过程；3、用户研究：分析用户行为，搜集网站运营中产生的需求，同时对竞品进行调研；4、产品设计：参与水木资本V2.0设计，独立负责水木资本V2.0视频教程、小文章、直播室等相关页面信息架构及原型设计；产品经理助理1、产品迭代：熟悉公司业务与产品，根据公司战略规划与运营策略，制定产品优化迭代方案；2、产品流程：参与产品定义与设计，并制作产品需求说明书、原型图、设计稿，同时组织参与企业内部产品宣传培训工作；3、产品设计：协助产品经理完成iOS、Android、WP、web产品的信息架构、原型设计、交互流程设计；4、产品追踪：对接技术团队，保证产品开发时间和品质，对开发进度与质量进行管控，对产品上线进行测试与监控；5、产品优化：根据运营团队提供的数据及运营策略的转变，对PC网站、移动端网站、手机APP调整和优化；产品经理助理"
[-计算机-互联网-通信-电子|129.4414735633491]	"快乐饭数据运营平台软件环境：php,mysql,linux,apache硬件环境：4台dell服务器开发工具：editplus2009-01-0154bbe99852c93c44a40cc4a3be903659参与讨论日常数据需求，进行数据库结构的制定负责日常数据处理负责部分与移动数据的交互1.做好日常数据安全监控，根据数据库管理规范，监控数据库的警告日志、日常会话情况等，做好数据库的日常安全监控，发现问题及时提出解决方案，确保数据库的无故障运行2.数据库备份管理3.权限分配与管理2009-06-01wap小说书城及书城聊天室软件环境：php,mysql,linux,apache硬件环境：dell服务器开发工具：editplus2008-05-015a8f145be3cb9c3c141f22e724503708为了适应更多手机用户的需求，整个书城分为wap1.2版和wap2.0版后台发布系统进行小说的管理，采用xml进行资源的管理实现客户的在线阅读，评论及参与到实时聊天中。实现模式：采用Smarty引擎1.参与整个平台的讨论,结构的划定2.参与讨论数据库结构设计3.实现代码2008-06-01黄明太阳能远程监控平台软件环境：java,php,c++,mysql,linux,jdk1.4,apache硬件环境：组装服务器1台开发工具：EditPlus，Eclipse,c++builder2007-06-01e2ab99e0a015a894245a06f9e88ed0c9实现在远程控制现场热水器状态整个平台采用B/S模式，采用c++的客户端与SOAP进行现场和控制端的数据传输，在视图层采用Smarty引擎，使用prototype进行整个界面的控制1.参与整个平台的讨论,设计2.搭建和部署服务器3.编写soap接口，利用开源的prototype实现监视端的动态数据查看2008-06-01在线web客服咨询系统软件环境：php，js，mysql硬件环境：dell服务器开发工具：editplus2007-05-01cbd883c54fd81e0a8d54e5baa02d7158参与讨论数据库结构设计实现用户端模块为了提高客服整体服务品质，减少用户与客服之间沟通的时间，开发一块基于web方式的在线咨询]整个项目基于MVC的开发，应用fleaphp进行2次开发应用prototype开源框架2007-06-01中国移动-Google搜索项目数据收集软件环境：java硬件环境：联想服务器开发工具：eclipse2007-02-012d8e3e17b4f3429d65e2150240d9689c中国移动已为用户提供移动搜索服务，可对移动梦网WAP总站内容和互联网内容进行搜索。实现产品人员上传的excel文件生成卓望指定的xml文件格式，并将xml文件上传对方1.学习google元数据规范2.独立开发生成可下载类内容元数据的工具3.将元数据提交卓望集团4.配合测试和跟踪2007-03-01索爱DRM合作项目软件环境：java，linux硬件环境：dell服务器开发工具：eclipse2007-01-01b36237d7c068a0bea033ac3b5c79f1cc在基于OMA的标准上，索爱手机用户在使用某一需要授权的软件或音乐时，通过手持设备获得所需软件或音乐的，在计费成功后获得该软体的版权许可设计整个计费流程，开发计费接口，以及短信下发接口2007-02-01内部客服系统的开发软件环境：php,mysql,linux,apache硬件环境：dell服务器开发工具：editplus2006-12-01411be40dee02904e020ead2e721a4ec1公司内部客服人员查询平台，用于解决原wap平台和查询平台的不统一性，整个平台分为：mid订购记录查询，历史投诉查询，push历史纪录查看，短地址对应关系查看，权限管理实现模式：采用Smarty引擎实现整个系统，在push历史纪录查看功能上，采用内存压缩存储push数据，通过Ajax进行数据查询架构模式：1台web服务器，1台数据库服务器，1台push数据1.参与整个平台的讨论,结构的划定2.实现push内存存储和查询的代码2007-01-01公司wap运营平台软件环境：php,mysql,linux,apache硬件环境：浪潮服务器2台，联想服务器1台开发工具：EditPlus2006-11-0111b5777fa1444a1c18ba26772b8a7c9d供wap运营人员进行日常数据分析，地址的制作，号码管理整个平台分为：数据分析系统，地址制作系统，号码管理系统数据分析系统：提供每日收入，上行用户，PV值，转订率，一保证次日运营人员的工作进度安排地址制作系统：将长地址转换为短地址号码管理：处理号码，保证号码质量实现模式：采用Smarty引擎，号码处理采用内存过滤技术架构模式：1台web服务器，1台数据库服务器，1台push数据1.参与整个平台的讨论,结构的划定2.实现代码2007-06-011,需求分析与控制，项目实施管理，项目风险控制。2,与开发商进行沟通沟通,对单位人员进行系统平台的培训3,项目工期与质量控制高级经理1.网游《幻姬》的移动平台接入，以及第三方支付平台的接入2.进行android应用平台的开发，参与《斗斗杀》斗地主游戏的开发3.ios平台的联通项目沃联系开发系统分析师/架构师1.做好日常数据安全监控，根据数据库管理规范，监控数据库的警告日志、日常会话情况等，做好数据库的日常安全监控，发现问题及时提出解决方案，确保数据库的无故障运行2.数据库备份管理3.权限分配与管理责任描述：参与讨论日常数据需求，进行数据库结构的制定负责日常数据处理负责部分与移动数据的交互技术支持/维护经理1.学习和熟悉MISC平台，熟悉业务逻辑2.对wap平台的进行管理维护3.根据产品人员的需求进行主题开发4.部分网关接口的开发5.运营数据平台的开发6.客服查询系统7.服务器的维护和管理互联网软件开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|167.5893420888174]	"在线理财P2P软件环境：php[thinkphp]JquerymemcachebootstrapBUImysqlnginxapachehhvm硬件环境：2WEB2sql1memcache开发工具：phpstorm2014-05-0131ef488b79e990f9eaf37617856081e1在线理财P2P主要体现为借款管理资金管理用户与认证统计管理手机客户端使用的开源项目修改而成重点为事务逻辑报表统计资金池风险控制负责前段WEB层业务逻辑开发[PHP]。用RESTful架构实现手机等第三方数据调用。8人团队，GIT管理项目。2014-10-01在线教育培训软件环境：php[yii]openmeetingsbigbluebuttonspringstrusredisswoolefastdfs硬件环境：4web2mysqlDELLM610开发工具：phpstormeclipse2012-11-0111b16ae2e9d9f2eca4ad1faa78a2ae6a在线教育istudy演示版本为在线报课程参加在线即时互动视频视频模块采用开源项目Openmeetings[解决在线直播录播，电子白板，屏幕共享]主要技术：后台：Spring2.5，struts2前台：Jquerybootstrap数据库支持：Mysql一期为B2B2C模式采用YII框架构建。服务端为nginx+apache+hhvm中途困难较多，主要应该为项目风险控制没做好。交付后对方反馈与教师学员家长互动较弱。太注重商业性。主要技术：后台：php，java，C，memcache前台：Jquerybootstrap数据库支持：Mysql二期为SNS模式以话题学习组圈子来概括使用thinkphp来达到快速开发。开发中接触并学习了hadoop，内部开放给本地学院的投稿系统为fastdfs。后期基于带宽压力，替换openmeetings为开源项目bigbluebutton。主要技术：后台：php，java，C，redis，swoole前台：Jquerybootstrap数据库支持：Mysql地址：http://www.imath.cc由于需要登录,请注册后查看.1公开课部分[可用移动端观看]2学习组里面的互动教室[即时视频1对1,1对N]负责整个项目的功能规划以及与产品经理PD对接.改写yii底层驱动实现code层读写分离.[后期改用mysql中间件去实现]svn控制项目管理与迭代.即时视频压缩H264VP8即时视频通讯以及电子白板flex交互,电子版本文档office转换为先转图片后按序加载.录播视频CDN分发加速[BGP],html5转简易ppt效果,视频处理为mp4实现ios设备访问.内部投稿系统使用fastdfs二期整个SNS功能规划与开发.使用SOAP实现PHP与Openmeetings通讯.由于带宽压力,后期改openmttings为bigbluebutton.2013-03-01发团网C2C模式团购软件环境：PHPMYSQLredisapache硬件环境：1web1mysql开发工具：netbeans2011-06-01c52da50d7e8eb6bd688ce38371c6c410前期以自写框架为主。迭代越来越臃肿，后来采用Yii1.X版本重构。接触到NGINX与kangle。了解服务端IOC与EPOLL。主要技术：后台：PHP，memcache前台：jquery数据库支持：Mysql，mongodb规划整个C2C结构,与PD对接完善整个认证流程.原需求方提供服务器为WIN2003,效能问题,沟通需求方部署运行环境.svn控制版本迭代根据需求方文档以及UI改写业务流程.2012-04-01SNS大学生匿名交友软件环境：php[yii]rabbitMQmysqlapache硬件环境：1server[web+mysql]开发工具：zendstudio2011-06-014c2420a6e3603f70a5f0edb3df624230大学校园社区匿名聊天交友由仙林那边提出需求该项目获得投资已迁到魔都http://www.donever.com/原项目为CI开发框架构建[未上线],分析并规划新项目,以yii重构并改动数据库结构.以YII整体重构了CI构建的SNS。完整设计了主体结构后由于工作调动交付后未跟进。,写了简易开发文档交予团队成员.由于另外一个项目启动.该项目为兼职项目,只能放弃期权.2011-08-01负责内部OA,CRM,HRM内部项目功能扩展。负责开发在线P2P项目。IT项目经理/主管负责某事业单位在线教育项目整体实施。负责321人才项目规划实施。负责某C2C团购项目。IT技术/研发经理/主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|71.7827280532495]	"合肥论坛软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-06-01732ff8ee1d9c3bde989f069f6ab740c8合肥论坛客户端——本地热点，生活资讯，好帖随手看；--新版整合原有生活宝商家优惠，全城几千家卡盟商家优惠信息尽在掌握，出示即打折，实用又好用；--论坛活动随手免费参与，与版友一起嗨皮，还能拿奖。合肥论坛是合肥市民吃、喝、玩、乐、购、住、行一站式分享和交流的平台,是安徽人气第一的生活门户社区,主要囊括合肥本地化的综合资讯,反映民心民意,关注百姓生活!,让合肥市民来这里聚焦。在这里可以免费注册、发帖回帖、参与活动、互动投票、留言交友等,还能随时随地尽览本地最新最全的会员卡商家打折优惠信息，出示即打折，实用又好用。项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。0000-00-00365淘房软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-01a549629d657c001a7e49da712844876aHouse365重点打造的房产移动互联产品，长三角地区房地产APP排名第一，囊括当地新房、二手房、租房信息，维护近万个网络业主社区，为购房者提供团购优惠、独家折扣、免费看房团、楼盘动态、购房工具服务，为业主、准业主提供信息交流、沟通的平台。一开始负责产品的研发工作，后来接手产品的项目管理，运营以及推广工作。涵盖产品的发展规划、项目整体把控，核心技术研发等工作。该产品目前已经迭代大小版本几十个，涵盖365所有核心产品，用户量几百万，是365最核心的移动产品。0000-00-00365租售宝软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-019efab36370abfa49b019f7adb2298a1d租售宝是三六五网，为经纪人用户量身打造的手机客户端软件，集房源信息的发布和管理，客户信息处理，房贷计算器等功能于一身，为经纪人提供全面专业的信息、交易管理等完善的配套服务。项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。目前已经迭代大小版本近十个，是三六五二手房体系核心移动产品。0000-00-00365统计平台软件环境：Linux开发工具：Eclipse2011-07-01337085892ae3c3c460adbe5f4c4b96f9三六五所有移动产品的统计分析平台，包括UV、PV、用户轨迹、设备统计、自定义事件、渠道包等移动APP使用统计。与友盟、百度统计等功能类似。1.架构设计2.算法设计3.报表0000-00-00IntegraLoop软件环境：windows+Linux开发工具：Eclipse+jboss2010-09-012623884fdabc98242319e10eb3e60218IntegraLOOP可以整合顾客数据，提供与客户进行直接互动沟通的工具，记录顾客的反馈。并且通过先进技术综合顾客反馈用于进一步分析,给企业带来更高的价值。1.开发IntegraLoop新增核心模块TriggerCampaign2.开发基于该项目的，万达影城POS系统。2011-06-01教育版本视频点播平台软件环境：.netframework3.5，IIS硬件环境：Web服务器，认证服务器，流服务器等开发工具：VS20082010-05-0107017f4b1748511980da25987605e6ea该项目基于VIEWGOOD流媒体点播平台，开发出如youku等网站的视频观看系统。实现点播资源观看、资源评分、资源评论、资源顶踩、直播资源观看、直播在线聊天等功能的视频点播门户网站。参与系统的需求分析、概要设计、详细设计、实现等过程，带领小组成员实现该系统功能2010-07-01WebCDN软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器、认证服务器、流服务器等开发工具：MyEclipse，Tomcat,Sqlserver20002009-08-011e96703751c46ea71b59fdf07c5cc897WebCDN,内容网络分发系统，开发应用于教育行业以及中国文化共享工程的系统。该系统能够使节点之间对直播资源、视频资源、文件资源等资源进行分发或上传。最终达到资源共享的目的。本人参加了需求分析，概要设计，详细设计，实现等过程，并主要负责WebCDN管理系统的主要功能实现。2010-02-01VIEWGOOD流媒体服务平台7.1软件环境：Windows2000硬件环境：流服务器，认证服务器，Web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS,SqlServer20002009-01-0196ad7fcd32620ddac5fe428551bc84b0该平台是VIEWGOOD的流媒体平台，包括视频点播系统，视频直播系统，广告插播模块，内容分发模块（CDN），运营支撑模块,流媒体服务，认证服务等1.参与平台的后台管理的开发2.参与平台的直播系统的开发3.参与平台的点播系统的开发2010-07-01客户关系管理系统软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器开发工具：MyEclipse，Tomcat,Oracle10g2008-10-01c9060af70a59be175c0f4126d69871fc以B/S模式实现以客户为中心对市场、销售、服务过程进行详尽的管理，并在此基础上实现对资金流和产品库存的管理，从而提高工作效率、节省开支、提高客户满意度、提高客户忠诚度、提升销售业绩。本系统使用流行的SSH(Spring+Struts+Hibernate)框架，JQuery框架等技术进行系统的开发1.负责整个工程的基础环境的搭建（SSH整合）2.负责系统中通用的分页处理3.负责系统中通用的异常处理4.负责权限管理、组织机构管理、用户管理、模块资源管理等模块的开发2008-12-01一站式整合娱乐系统软件环境：windows2000硬件环境：web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS，MySql2008-09-0184733f82c5a039e23efc2d47c0847097该系统实现某java应用娱乐系统，并提供接口实现本系统与其他第三方系统实现单点登入等用户管理功能。第三方系统如的Comsenz旗下产品（如Discuz!等）。实现用户在任意网站登入，登出，注册等操作平台的其他系统实现同样的功能。1.参与java系统应用的开发2.独立实现提供公共接口与给其他应用调用3.调研第三方应用的借口，并封装调用代码4.整合各个环境的应用（如PHP的第三方Discuz！，java的系统）2008-09-011.负责研发体系的管理工作2.负责三六五核心产品的项目管理工作（365淘房、租售宝、房管家等房产类应用）3.负责三六五房产线移动端产品4.负责Android开发框架的研发工作5.负责即时通讯、推送、统计平台等核心技术研发工作汇报对象：中心总监下属人数：15工作业绩：三六五移动产品从无到有的参与者，后期负责三六五最核心房产业务线的移动产品工作，参与规划了三六五整个移动产品线。重点打造了365淘房、365租售宝、365房管家、合肥论坛等产品。部门经理J2EEdevelop软件工程师J2EE开发、.net开发软件工程师"
	
[-人事-行政-高级管理|20.28128147933016]	CESCES[2个月]2015-05-01cb50e22ff048dc0c7228caa4c20d6ce60000-00-00SDR简历附件陈明慧.doc附件内容简历个人简历__·个人资料·____________________________________________________________姓名：陈明慧出生年月：1993.4籍贯：江苏扬州政治面貌：团员政治面貌：团员专业：通信工程学历：本科手机：13151537015邮箱：1010512320@qq.com联系地址：江苏省扬州市邗江区方巷镇合玉村仓房组10号DE
[-计算机-互联网-通信-电子|7.496869709196785]	实践描述：在老师的组织和指导下，帮助老师完成了手机英语记单词软件的开发和测试并撰稿了报告，学习了相关测试的经验。
[-计算机-互联网-通信-电子|78.16961159339041]	"就业通开发工具：PS2011-12-011d90cfa05cfb071b503415a7a9269e532012-01-01页面美化用人单位、求职人员和社会群体可以手机上网和互联网等信息化手段享受到招聘、求职。E智电子文档管理系统开发工具：AI﹑PS2011-11-01f70e0e57be7c25e5a838dbfdc53e4a3c2011-12-01产品界面设计企业内部管理各种电子文档的软件一分爱网站开发工具：AI﹑PS2011-10-01272382181c6a8a92f1a2be9dd9bfdab42011-11-01网站页面设计。一分爱公益网站主要针对大学生，白领等人群做慈善的公益网站。凤凰在线网站开发工具：AI﹑PS﹑FLASH2011-05-0162f83c58ebff3dcc33614de8e26d2d8b2011-08-01网站的页面设计以及动画设计制作。凤凰在线网站是1-6年级学生教育网站，用于学生在线进行各科学习及练习。APP页面设计，H5页面设计及各种平面设计UI设计师/顾问主要负责公司专题页面的设计和广告设计,其中包括flash动画设计。作品链接：魅力领军者：http://blog.house365.com/zhuanti/cehua1/index.html品博：http://zt.house365.com/project/nj/2014/01/13/pb/index.php?id=10掼蛋大赛：http://zt.house365.com/project/nj/2013/08/23/gd/index.html博客沙龙：http://zt.house365.com/project/nj/2013/11/25/gdzy/index.html发房源：http://sell.house365.com/project/ffy3/百万门店评选：http://sell.house365.com/zhuanti/1000000/2013/04/12/165812/201303华侨路茶坊年度评选：http://zt.house365.com/project/nj/2013/10/15/wlpx/index.php?type=1羽毛球大赛：http://zt.house365.com/project/nj/2013/08/16/bm/秋季淘房会：http://zt.house365.com/project/nj/2013/09/30/tfh/买房在路上：http://www.house365.com/d0t1l2p3/1000000/2013/02/06/093034/#楼市原声带：http://www.house365.com/d0t1l2p3/1000000/2013/07/02/214234/刚需直通车：http://www.house365.com/d0t1l2p3/1000000/2013/05/07/095045/楼市博弈_打地鼠：http://www.house365.com/d0t1l2p3/1000000/2012/06/28/104111/视频微反转剧：http://www.house365.com/d0t1l2p3/1000000/2013/05/10/084543/我们淘房吧：http://news.house365.com/njzt/20140110/wmtfb1/抗霾科技房：http://news.house365.com/njzt/20140212/wmnj/万能小编：http://news.house365.com/njzt/20140226/wnxbxxp2/马上有房：http://nj.sell.house365.com/project/wbdj/wbcj.php315正能量：http://news.house365.com/njzt/20140314/315myfqcs/楼市007：http://zt.house365.com/project/nj/2014/03/11/ls007/小掌柜游戏：http://bbs.house365.com/showthread.php?threadid=4749581&forumid=855解码区域新规划：http://news.house365.com/njzt/20140410/jiangbeixinqu/网页设计师公司所有产品，项目的页面设计（网页设计﹑软件界面设计和flash动画设计），宣传品设计（宣传册﹑产品使用说明书﹑易拉宝﹑名片﹑包装盒﹑手提袋设计等美工"
[-计算机-互联网-通信-电子|54.94385634866153]	"sqm开发工具：eclipse2011-03-01bd36a48641e20ec9b3ee4f44788bee760000-00-00主要职责包括：1.项目组测试工具开发和维护2.功能测试3.系统性能测试4.自动化测试5.持续集成环境维护业务质量监控系统,主要功能为监控iptv组网内各网络节点及终端播放质量。作用1.故障定界：通过观察各个节点及终端的质量状，可以迅速定位出iptv组网中可能存在问题的位置并给出解决方案2.质量监控：通过监控流媒体服务器出流质量、网络链路及终端播放质量，实时监控组网状况3.热度统计：通过收集回的大量有效数据统计出包括媒体热度、网络节点性能/压力曲线网络告警等数据。以不断改进iptv的组网终端网管，主要功能为管理终端、下发配置及派发任务主要职责包括：1.项目组测试工具开发和维护2.功能测试（偏白盒）3.负责（项目）系统性能测试4.自动化测试及测试公共环境数据支撑5.持续集成环境维护及部分功能问题定位熟悉linux系统维护。Oracle数据库维护。熟悉java和c语言。熟练使用eclipse,rft,vs等开发工具的使用。熟悉电信IPTV组网，熟悉大数据量下指标数据统计一般过程及汇总策略软件工程师"
[-销售-客服-技术支持|31.181535621886855, -人事-行政-高级管理|27.517557038518657]	1、负责新街口店针童品类百货招商工作，协助完成针童品类调整规划，引入GUESSKIDS、TEENIEWEENIE、可爱秀等销售业绩优秀的品牌。2、完成集团河西分店、扬中分店及协助铜陵分店的招商工作。3、完成年度品牌合同的续签洽谈、签订、SAP系统日常合同管理及与营业部日常工作对接。4、关注品牌发展趋势及百货、购物中心等行业动态，完成定期市场分析报告。招商经理助理1、根据集团发展目标、选址标准，收集项目资料和信息，积极寻找适合项目，实地进行项目及城市商业发展状况的考察调研，提出项目可行性分析报告。2、负责对项目的谈判及开发流程的跟踪工作。3、项目开发：江苏、浙江共17个城市及地区项目可行性分析报告，配合领导完成签约或挂牌。4、投资测算：完成开发项目等项目投资效益测算。5、收集整理江苏、浙江、山东等省市商业地产、零售百货行业信息、宏观经济数据、土地招拍挂信息、招商优惠政策等。项目开发助理/主管进行商业地产项目的市场调研、项目策划及前期开发等，半年时间常驻淮安，工作主要围绕淮安新亚中央国际广场项目展开，主要包括市场调研、项目策划、写字楼销售等工作，直接参与了中央新亚写字楼的销售全案，一期开盘全部售罄，均价创淮安新高。项目开发助理/主管
[-销售-客服-技术支持|29.997852340078552]	负责解决客户投诉以及电话客服技术支持客户关系/投诉协调人员负责解决客户投诉以及电话客服技术支持客户关系/投诉协调人员承接南京市市民求助投诉热线，在线解答市民政策疑惑，为市民记录传达求助事宜，在政府与市民之间承担桥梁责任。客户服务专员/助理江苏移动终端服务基地基地专员，承接全国手机终端操作设置类咨询客户咨询热线/呼叫中心人员MP3、MP4促销员2007.07-2007.08迪信通（1个月）1000元/月以下娱乐/体育/休闲企业性质：合资规模：20-99人工作描述：MP3、MP4促销员MP3、MP4促销员
[-计算机-互联网-通信-电子|118.27866128174225]	"用户分析模型建模用户分析模型建模软件环境：linuxsuse11，win7开发工具：java,eclipse2014-05-01ba8e5ae25bd2ac6befdc0532c03138f30000-00-00用户分析模型建模，包括场景分析、从复杂的用户行为中抽取出建模数据、运用数据挖掘算法建模、模型应用评估等。模型使用效果良好，以用户分类为例，使用模型进行用户分类的正确率是随机分类准确率的3倍以上。为某运营商建立用户分析模型，包括用户离网预测模型、主套餐不匹配用户挽留模型、异网策反模型、购买意愿模型等。通过数据挖掘算法分析用户行为，建立用户分析模型，将模型应用于所有用户，把用户从不同维度进行分类，方便运营商进行针对性的营销SmartMiner智能挖掘算法开发SmartMiner智能挖掘算法开发软件环境：win7suse11hadoop开发工具：jdk1.6eclipsemaven2013-01-01cefeaa02688e3bb9b84f473b99b86c622014-05-01负责多个数据挖掘算法的开发及维护工作，算法主要包括k-means、决策树、朴素贝叶斯、Apriori、协同推荐等。工作主要包括在Hadoop框架上实现算法，根据业务使用情况进行算法优化开发的产品为一款类似于克莱蒙特的数据挖掘工具，运行在Hadoop框架之上。采用BS架构，前台界面只需拖拉图元进行配置就可实现各种数据预处理及数据挖掘算法。本人主要负责其中多个算法的后台实现及优化IDE工具开发IDE工具开发软件环境：JDK1.6WIN7开发工具：Eclipse2012-06-019806f305af3b2ff3af8e95c1baecec172012-12-011、新需求分析、编码实现，完成SDV测试用例设计及自测试2、维护模块，进行代码优化重构，降低重复率、复杂度等3、协助维优人员定位解决问题以Eclipse为框架，通过插件开发技术，构建无码化开发工具主要负责简历信息挖掘及推荐算法实现等工作数据挖掘工程师2014/06～2014/10用户分析模型建模利用数据挖掘相关算法，协助某运营商分建立用户分析模型，以便运行商对用户进行不同维度的分类，做好用户维系工作。例如通过分析用户的消费行为用户推荐合适的套餐；通过分析用户的上网行为为用户推荐合适的app；通过分析用户的浏览记录及搜索记录，评价用户的财富等级，以进行对应的产品推荐2013/01~2014/05SmartMiner智能挖掘算法开发开发的产品为一款运行在hadoop上的数据挖掘工具。期间负责多个分类、聚类、推荐算法的开发及维护工作，涉及算法主要包括决策树，朴素贝叶斯，逻辑回归，k-means，apriori，协同推荐等。工作包括在Hadoop框架上开发算法，根据实际运行情况进行算法实现优化等。算法实际运行效果优于业界同类产品克莱门特。2012/05~2012/12工具组eclipse插件开发通过Eclipse插件开发技术开发一款无码化开发的工具，使用这个开发工具可以开发各种功能的工程，开发过程中只需拖拉图元、配置参数等就能完成业务开发工作。本人主要负责其中多个模块的开发及维护工作。期间完成多个高价值需求的开发工作，平时除了需求开发，还进行模块的维护工作，进行了代码重构、性能优化等工作，优化效果明显软件工程师"
[-销售-客服-技术支持|5.759261738599134]	工程的投标，跟审，决算的一系列的造价事宜，做过或中的标只能代表一个时段的成绩工作经历预决算员2007.06毕业进入南京金中建幕墙公司，从事标书制作；2009.09月辞职；2010.04进入和兴玻璃铝业（上海）有限公司江苏分公司工作至今
[-销售-客服-技术支持|28.480928808704178, -广告-市场-媒体-艺术|23.098027059085297]	美的、小天鹅洗衣机展台开发工具：三维软件2014-03-01c729361ded7252c579849c3bbe8007902014-05-01总设计师负责美的、小天鹅洗衣机展台招标项目设计研发，从图纸到实体打样。美的冰箱模型展台开发工具：三维软件2014-02-01f2be1a16b9af4624b9a758ae4a1578bd2014-03-01主设计师，一人承担整个项目研发。颠覆性设计，根据顾客的需求，彻底改变了原有的结构造型。2014/2--至今：快步实业有限公司(50-150人)[1年3个月]所属行业：家具/家电/玩具/礼品研发部工业/产品设计研发部经理，负责公司招标项目设计。以及家电门面装修展台设计。工业/产品设计广场雕塑、公园雕塑、工艺礼品、模型制作等。制作流程：泥塑-石膏或玻璃钢开模-产品成型-打磨修补-成品-装饰-合格工艺品/珠宝设计鉴定主要设计城市龙门架、阅报栏、景观灯箱以及公交站台的结构与造型工业/产品设计
[-计算机-互联网-通信-电子|64.79150712351039]	询价购车webwapapp2015-03-01add7579166e4bef390e2d09b8d5ad7330000-00-00UIUE设计，产品逻辑设计和规划，网页代码编写，APP效果制作。此产品分为WEBWAPAPP三个端，用于4S店卖车经纪人用，卖车人在网上询价看车，4S经纪人在APP得到信息后发布自己的报价进行报价竞争。产品新颖，逻辑清晰。风格简约大气。土豆/车惠看车团2015-02-01a38e292ce87ab96456965a3e03eb8c652015-03-01UIUE设计代码编写，逻辑策划。土豆的一个宣传链接，可以通过连接查看看车团购的活动，从而获得团购数据。风格大气，简约。豪车特卖2015-01-0179fa04ed7197476205ae6a9b19dc212c2015-02-01网页UI、UE设计，风格把控，逻辑流程设计。http://hao.chehui.com产品核心目的是卖平行进口车，属于汽车电商类的网站，网站风格简约成熟大气，适合中高层次的人群进入网站买车看车。车惠网webwapapp2015-01-015aa140f5253546f2a5e36b6ec09f23172015-03-01UIUE设计，风格把控。车惠网的主页，和相配备的APP幼教课程2013-08-01cb30e36e03a36fb77de738a65c5a26922014-08-01UIUE设计，整体风格把控，人员管理，客户沟通。是一个幼儿园的电子幼教平台，设计的课程放置到平台内，和电子平板进行连接，从而形成无纸化阅读和教育的教室。整体风格幼教化，色彩清晰明了。南京市第五幼儿园网站2012-07-01228ad2fef271feec58106c5517c259a02013-02-01UIUE设计，代码编写。获得过南京市幼儿园网站评比3等奖，用于介绍幼儿园和发布幼儿园信息的网站。校之声APP2012-06-0115ce88e0700a5f5833ce9462b7b8ee9c2013-05-01UIUE设计，客户沟通。一个幼儿园学校和家长沟通的APP。单人UI设计部门经理的职务，工作内容包括，网站，APP的UIUE设计，风格把控，人员管理，项目管理等艺术/设计总监单人UI设计部门总监，工作内容包括网页，APP的UIUE设计，从事人员管理，项目管理等工作。艺术/设计总监
	
[-计算机-互联网-通信-电子|170.40029340760765]	"paas平台研究应用2014-06-01c61ce27e27f2d3eba7a547929e94a0860000-00-00项目研究实现、问题追踪、社区关注1.docker、cloudfoundry、openshift应用验证对比。2.开发环境及工具、测试环境及工具整合成对应容器。3.web、db等应用的快速构建与回收。4.docker管理工具研究使用(dockerui、shipyard、openstack-docker)KVM虚拟化安全加固研究及高可用2013-03-016ed03a373aef37318b842f421f9307ab0000-00-00项目主管，负责项目研究实现1.通过svirt对kvm虚拟机进行安全加固2.通过ebtables过滤kvm虚拟机网络包3.ballooning、ksm优化虚机内存使用4.vt-d、sr-iov提供并管理虚机PCI设备使用5.cgroup管理虚机资源使用的优先级并隔离虚机映像南京质检院云平台2012-01-01612fba515a759f630489b1c335dcf7152012-12-01负责方案中虚拟化资源规划、技术方面支持，实施过程中难点及故障排除1：质检院云平台方案设计2：质检院云平台实施（服务器采用vsphere进行虚拟化，通过vcenter进行集中管理）3：桌面云实施（采用view+tc）牧星私有云管理平台2011-10-010a663d43889bea0c35c5bd5071b03d2c2013-03-01平台技术路线设计、各类集成的可行性研究及功能验证1：开源及商业云管理平台架构分析及功能验证（opennebula、openstack、vcenter）2：基于libvirt进行vmm平台开发，实现对hypervisor(kvm、xen)管理，完成对vm基本操作、snapshot、live-migrate等功能3：ovs虚拟交换集成4：ganglia、nagios集成，监控vm与物理主机各类信息状态5：p2v、v2v工作原理分析及功能验证南京乐翻天(游戏/交易平台上线)2011-03-0178026dd30f6b7e839fd40ee7f7c933be2011-04-01生产系统部署、troubleshooting及优化1：Apache+tomcat系统运维2：mysql+memcache数据库运维3：cacti+nagios监控平台运维4：loadrunner压力测试，5：系统日志分析、6：突发性的故障排除以及根据负载情况进行的系统调试南京烽火科技科研大楼(IT环境迁移部署)2009-06-01072532a6b3f4a3a408c7110c717347d22009-07-01项目总体方案规划及实施1：根据内部研发部门需求配置samba提供文件共享服务，并按照用户级别分配权限，配置svn+trac+apache为研发部门提供代码管理服务，包括页面管理，配置rsync实现数据双机备份，保证公司数据的稳定性和安全性，部署虚拟机环境，通过一台真实服务器部署Vmware提供给多个部门同时使用，节约成本，搭建企业网关，编写Iptables实现访问外网的权限控制。2：公司内有1500台左右PC，需要进行集中管理，我使用Windowsserver2003部署域环境，并根据企业环境按部分划分OU，创建用户帐户和组，配置DNS,部署Exchange实现企业邮件内部收发，并根据用户需求进行反垃圾邮件的设置，为了保证公司内数据安全使用DC组策略功能禁止USB存储设备，防止数据流出。3：按照部门换分VLAN、在交换机上绑定客户机的IP、MAC实现一台机器对应一个交换机端口，保证外来人员机器无法接入公司网络，并且配合DHCP服务，DHCP配置通过MAC分配固定的IP地址，使用QOS对数据流量进行控制整理。1.牧星私有云管理平台研发2.虚拟化/桌面云项目规划实施及后期运维管理3.国外云计算/虚拟化开源项目研究集成4.虚拟化安全研究(svirt、ebtables、vm映像加密、cgroup、tboot等)5.虚拟化高可用研究(内存膨胀、virtio驱动、vt-d/sr-iov、ksm、sanlock、live-migrate等)6.cloudfoundry、openshift、docker项目研究IT项目经理/主管1、公司站点维护(游戏平台、交易平台)2、数据库、监控系统运维3、系统上线前的压力测试技术支持/维护经理1、网络设备维护调试2、生产系统运维、操作系统troubleshooting及优化3、信息系统安全保障信息技术经理/主管"
[-人事-行政-高级管理|79.63055695993155]	长安福特J68CC2010-02-013fb3caec6ad98a50de2b86192bee522b2010-05-01负责商务谈判和报价，参与投标！奇瑞B29项目2009-10-01ce8305b48d8b42b405d1ab709746d8562010-03-01奇瑞B29项目报价、商务谈判、技术交流等这是一个汽车模具开发的项目，我在项目中负责商务谈判和报价方面的工作城格商业包含商业地产咨询和互联网两个业务板块，本人以招聘主管身份进入该公司，负责两个业务板块及其分子公司的招聘工作；同时，协助人力行政经理完成其他模块的工作。由于人力行政经理离职，目前代为管理人力行政部的各项工作。人力行政主管在雨润的工作可以分为两个阶段：2012年11月-2013年4月：隶属于雨润控股集团人力资源中心，该部门负责控股集团旗下各业务板块的招聘工作；作为小组成员主要涉及食品、地产、物流、商业板块的招聘，从一线销售人员到项目负责人均有涉及，月均入职人数在13人左右；2013年4月-2014年5月调往地产集团人力资源部。该部门为重新组建部门，雨润地产在2013年继续发力，经过调整后成立了新的地产集团。涉及地产销售、涉及、成本、工程各类人才的招聘，月均入职人数在10人以上。招聘全面负责公司的招聘工作：1、应聘者相关应聘文档及电子资料的整理、存档；2、根据岗位要求对简历进行刷选，对符合要求者进行电话面试；与相关部门进行沟通协调，安排应试者进行面试；3、对合格者进行薪资谈判、录用通知、入职安排等工作；4、对新员工进行跟踪，适时了解新工作的适应状况，确定人员稳定性；5、制定职位说明书，根据职位类别，选择招聘渠道及利用各种招聘渠道发布招聘信息；6、定期参加现场招聘会，与各大招聘网站、中介机构保持良好的关系，协助完成招聘任务；7、协助部门经理完成相关绩效和培训工作，参与员工关系的协调。招聘经理/主管通过拜访和接待客户获得订单，处理日常部门事物，协调各个部门关系。销售行政专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|58.85292664217547, -人事-行政-高级管理|57.67376290628631]	ss[0个月]2014-12-01886a9291930dcf164fc8fa44321ba8680000-00-00s简历附件12.PNG1.PNG附件内容功能问题：导入文件夹的简历不应出现邀请评测、安排面试、修改简历状态button职位名称选择某一职位，点击更多查看职位选中情况，该职位地区拼音未被选中，显示全部职位管理，点击面试跳转至进入面试tab，需添加不限button移动简历，提示UI有误，对应各tab下功能提示文字为：“简历状态更新成功”、“简历已移入文件夹”、“简历已添加到文件夹”、“简历已放入回收站”等回收站列表页与回收站简历详情页button不统一，简历详情页多了下载button未筛选、已筛选需增加批量安排面试导入文件夹中查看第三方导入的简历，选择职位，某份简历被筛选出来，按理导入的简历应显示在无职位中（账号：xxm@1.com111111）8、一份简历，面试进入试用期、且简历状态为筛选合格，可是在进入面试试用期找不到这个简历，只有在已筛选筛选合格下能找到简历，我认为这块的划分还应该再细致点。9、没有安排面试即可改变简历状态为面试合格，应该优化。10、进入面试，简历的时间应该写在一行、以及查看进度旁的小标志点了没反应。11、删除的标签还是在加载，要刷新才能显示删除1-7刘丽8-11依然sa技术支持/维护经理

[-计算机-互联网-通信-电子|12.68383339441332]	公司文化墙设计2015-03-019ea4cc8aa86808d3bd12e9ff615031a82015-05-01根据老板的要求，制作了公司文化墙，主要担任平面设计。公司文化墙为两个板块，每边又分12个小板块，每块尺寸还不是都一样，所以开始测量尺寸，然后用ai搭建好基本框架（尺寸缩小10倍），再到整体布局排版设计，用ps制作需要的图形，最后完成进行文字转曲，送至印刷厂制作，最后安装完成。主要负责公司基本平面设计和企业文化建设。平面设计主要从事保险业务的开拓，进行陌生拜访，锻炼了自己的语言表达能力和与人交流的能力。业务拓展专员/助理
[-人事-行政-高级管理|13.363861613776521]	在长春朝阳公园的咖啡厅负责水吧，制作咖啡，皮划艇，高尔夫，浇花，制作冰淇淋，采购等工作。普通员工
[-计算机-互联网-通信-电子|22.341616295710917, -人事-行政-高级管理|21.944620581212558]	1、掌上大学app系列产品，首次在南京大学推出掌上南大，功能包括课程表、打卡、图书馆查询，快递代领、活动讲座等，1.0版本的下载量达8000，并通过此项目获得天使投资100万元。在江苏实行战略扩张，完成了17所211高校的产品研发，并获得了5万的用户量。2、教材吧外包项目，一个专注于二手教材买卖的电子商务网站。项目周期为一个月，在产品设计期间，不断优化用户体验，对信息架构有了更深入的了解。3、汇宜付外包项目，包括一个信贷管理系统和客户还款app。产品难点在于：理清信贷系统中的借款和还款规则，并通过原型图展现出来。互联网产品经理/主管1、带领团队完成高中9门课程手写笔记的撰写，并通过进入高中校园做演讲的形式进行宣传，打造演讲者的个人魅力来宣传产品。2、在南京大学校内开设精品辅导班，采用整理笔记与互动式教学相结合的方式，通过万能解题公式，提高学生成绩，学生留存率达60%
[-人事-行政-高级管理|0.4502611748160752]	主要负责CAD制图。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|51.295062677880516]	摩云视讯X500终端编写测试用例2015-04-01a0cff6b874166da8237f70d077a2e5a52015-06-01按照需求与规格文档编写测试用例终端5.0版本开始编写测试用例，公司新一代终端摩云视讯2.6版本终端测试软件环境：Linux硬件环境：摩云视讯终端2014-11-01909a5e9fb0a6df5359889d4fe15150c22015-04-01执行测试用例缺陷定位反馈及跟踪视频会议终端版本之一，能够采集音视频图像，并进行编解码，然后在互联网进行传输。摩云平台2.6版本测试软件环境：Linux硬件环境：Dell服务器2014-07-010cad5d845d5724ac770db7f5cc4db5d52014-11-01执行测试用例和缺陷定位及跟踪科达摩云视讯云平台，提供码流转发以及系统管理计费功能。为视频会议开启提供服务。了解项目需求与规格编写以及修改测试用例和测试文档按照测试用例进行功能性能测试对测试中遇到的缺陷进行定位和跟踪与开发和需求等部分进行良好的沟通与协作系统测试
[-销售-客服-技术支持|4.707647516567638]	主要负责与各品牌负责人联系，与我们广告平台合作做广告投放。销售代表锻炼沟通协调能力销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|38.255870511956196]	OnlineIFTTT的实现软件环境：eclipse硬件环境：普通电脑开发工具：eclipse2013-09-015f6defe0de089fbab2ef7ecc0e40936a2013-12-01与他人合作完成，在项目中主要负责数据处理、数据库操作（JDBC、Mysql）、利用Servlet技术在Tomcat上实现多线程服务器。积累了JDBC与Mysql操作的经验。Java课程实习项目。实现一个简单的网络服务平台Ifttt。通过事件或时间触发条件，然后进行相应动作，是一个简洁实用的网络服务管理工具。
[-计算机-互联网-通信-电子|90.66013671980515]	中国电信在线计费系统2013-08-01897f317d22fa17c3a474d98169bb9f392014-06-01主要针对开发出的版本，补丁进行测试，包括自动化测试和手工测试，能够独立编写自动化测试用例和手工用例。主要通过Linux命令在后台进行操作。运营商计费软件网上购物系统开发工具：myeclipse2013-03-01086ec300f5a0c3da4b627630c4e42a852013-04-01程序员该系统为了满足用户购物需要而开发的一个网上购物系统。系统前台主要运用html+javascript+css实现，系统后台主要运用jsp+sqlserver实现，jsp通过jdbc接口访问sqlserver数据库。用户首先通过浏览器访问web服务器，web服务器进行业务处理访问数据库服务器，然后数据库服务器将数据传给web服务器，最后web服务器作出相应响应并将最终结构返回给用户，以完成电子商务活动。OA办公软件测试2012-12-01f685bff7adb0d816cec8e2cd293685bc2013-01-01测试人员软件测试第一佳商城开发工具：visiostudio20052011-03-01c62011db9f77ae2075a6dcd51cefaf902011-05-01程序员该系统为了满足用户购物需要而开发的一个网上购物系统用户首先通过浏览器访问web服务器，web服务器进行业务处理访问数据库服务器，然后数据库服务器将数据传给web服务器，最后web服务器作出相应响应并将最终结构返回给用户，以完成电子商务活动。从事华为外包项目的测试工作，主要进行功能与性能测试。工作中需写自动化脚本和手工用例，测试方案等。主要涉及技术数据库，Linux等技术。软件测试工程师权限维护技术支持/维护工程师
[-人事-行政-高级管理|53.22575330154005]	配变电监测管理系统2000-11-01b4ce1ca214ec3d180d87299dc319f0be2002-07-01主要负责系统规约部分，管理模块即：配电变压器档案管理，实时数据、日数据、月数据召测，转换，保存，分析，管理等对电业局所属配电变压器进行通讯遥测，档案数据管理，根据用户需求生成数据分析，数据报表，数据曲线，提供负荷预测等无线电力负荷管理控制系统测试软件1999-08-0113dd1ce7b87fa749055fbddbe2e124792002-07-01编制软件为负控终端硬件测试，升级提供相应测试软件公司日常运营管理；公司各项规章制度建立及完善；公司对外行政事务等。行政经理/主管/办公室主任FLEXIO、FLEXCON、FLEXPAC等控制器与上位机的通讯软件开发销售行政专员/助理审核销售合同；提交销售订单/计划；关于销售过程中出现的商务问题与客户进行沟通并处理；业务人员与生产部门之间的沟通协调；及时更新、分析销售统计报表；部门内KPI考核管理；协助部门经理整理编写各项会议报告等。销售行政专员/助理本土培训，包括：LG员工素质培养，企业文化，精神教育；现代企业生产、营销管理；液晶模组技术培训等品质管理配变电监测系统管理模块；无线电力负荷管理控制系统测试软件；配电查询系统网页软件工程师
[-销售-客服-技术支持|12.178314918367752]	拓展国外市场，业务订单的跟踪。贸易/外贸经理/主管2010/1--2015/5：非洲赞比亚快乐金属有限公司（150-500人、外资(非欧美)）[5年4个月]职位：英语翻译部门：销售部行业：贸易/进出口本人在非洲赞比亚快乐金属钢铁公司工作过五年，担任着翻译及当地黑人员工的主管，见证公司从起步到发展到扩大的全部过程，有较强的和外国人交流的英语口语能力，责任心强，工作认真负责。待公司逐步稳定后，领导销售部门成员全力开拓非洲市场并达成销售目标。英语翻译
[-销售-客服-技术支持|29.0261283530592]	1、带领团队处理每天的客户订单。2、接听客户来电咨询和投诉。3、与客户沟通订单处理问题。4、跟进发货速度，调整订单状态。5、新员工上岗培训。同时与采购部、库房、销售、财务、运营部密切联系，为中心职能部门。客服经理担任IBM技术工程师，和该公司的新职员产品培训。同时进修完成：IBM中国渠道大学的：POWER（服务器）、Storage（存储设备）、TSM（存储管理软件）三项课程。技术支持/维护工程师2009/06--2010/03：北京久盛信息技术有限公司客服部客户服务主管互联网/电子商务民营规模:100-499人2001-4000元/月担任该公司客服部主管与该部门话术培训及产品知识培训。客户服务主管起初担任临促人员的产品知识培训，随后转为对华北区所有临促与直销员的产品知识培训。培训专员/助理/培训师为顾客介绍该品牌产品，从而达成销售目的，主要销售产品是各种家用电视。也被评为苏宁电器明星销售员，在公司内被评为华北区金牌卖手。销售代表
[-人事-行政-高级管理|61.4624444590802]	行政工作为主，人事为辅南通科俊建筑工程有限公司行政经理/主管/办公室主任房地产/建筑/建材/工程民营规模:100-499人4001-6000元/月1、项目部的各方领导的接待。2、会议的安排，同时做好会议的记录。3、公司制度的推行。4、起草相关的文件。5、车辆、门卫、食堂、宿舍、卫生管理。6、员工的考勤管理。7、领导日常安排事项。8、项目OA平台管理及文印管理。9、办公用品采购行政人事
	
[-计算机-互联网-通信-电子|3.5348115741071555]	测试硬件工程师

[-计算机-互联网-通信-电子|63.605213893702675]	"有车客户端软件环境：10.10系统硬件环境：Mac开发工具：xcode2015-03-01e30f9ea4c74b090d3c52836486c86e70这里面为朋友提供接口，素材，讲解，此项目已上线主要功能为，在地图上查找租车，订车，提交订单，在线支付等功能本项目不是我自己做的，所以在这里不多做概述2015-06-01爱限免客户端软件环境：Mac10.10系统硬件环境：Mac开发工具：xcode2014-12-01acb2aca28e6501c68eac60f6357e34f3这款应用是用网上提供端口，对限时免费的app进行展示这里面没有使用AFN框架，自己运用iOS自带的方法经行请求发送json序列化解析这个是我在宿州学院app设计大赛获得第一名的作品主要实现的功能有：1下拉上拉刷新2json数据解析3cell的自定义实现漂亮的界面，提高代码效率个人独立完成2015-03-01高仿美团客户端软件环境：Mac10.10.0硬件环境：Mac开发工具：xcode2014-02-01ae7eaae65b7a02fe310b9e6b21ecf547根据大众点评api实现美团功能，有城市选择，分类选择，排序等功能，弹出菜单等UI界面主要实现的功能有1对collectioncell自定义实现漂亮的UI界面2对大众点评返回数据进行解析运用了AFN框架3封装popview实现下拉选择框个人独立完成2014-05-01高仿新浪客户端软件环境：Mac10.10硬件环境：Mac开发工具：xcode2013-06-0112ced1b523b1deaeb888617f9f87ddbe根据新浪微博提供端口，api等，进行oath2授权，加载用户最新微博，根据内容大小更改cell的高度，提供上拉下啦刷新，主要运用的技术有1,.json解析2,.UI框架搭建3.账户信息储存4.判断新特性，显示新特性界面自己独立完成2013-12-01"
[-人事-行政-高级管理|33.87973929921229]	教授中国学生韩国语，安排学院事务及中韩教对接外语培训师管理学生及学校各类演出活动2013/7--2013/12：常州上元培训中心[5个月]韩语教课教授中国学生学习韩语行政专员/助理管理学生及学校各类演出活动2013/7--2013/12：常州上元培训中心[5个月]韩语教课教授中国学生学习韩语行政专员/助理
[-人事-行政-高级管理|41.23634057710386]	1、熟悉windows7windowsserver2008windowsxplinux等系统的安装与维护2、会配置Web前端（photoshop、dreamweaver等网页工具）3、会简单与数据库进行联接4、能解决一些网络问题（熟悉猫、交换机）可以从事软件测试方面或者项目助力、文档管理的工作，有耐心并能够全职工作，如果您有需要请联系：13852287909董杏梅软件测试1、根据公司招聘计划协助人事经理招聘各岗位员工2、员工入职、离职管理3、员工内部、外部培训相关工作3、协助人事经理做薪资和绩效相关工作5、公司各部门间的协调工作招聘专员/助理1、主要负责计算机相关课程的教与学:Photoshop、办公自动化、C语言、VB等课程2、并对所教的学员的考试进入相关辅导培训师/讲师
[-人事-行政-高级管理|44.676190206941676, -计算机-互联网-通信-电子|41.363294646544404]	团险核心系统2013-12-01f47bb5dfea876c62cbefeb0abaa78e78该项目主要是保险行业中团险开发项目。管理这个团险的流程：从询价，到契约、再到保全，最后到理赔，涉及整个保险流程。主要负责测试案例的设计；单元测试、集成测试、回归测试等。0000-00-00风险控制管理系统2012-10-01e2053ba62153df6bdbe3842f1bd90b8d主要是对保险行业的风险控制的项目。包括：内控自查、损失事件、司法案件、合规事项、诉讼案件、合同管理等！主要负责前期测试方案的制定、测试案例的设计；单元测试、集成测试、回归测试等；后期测试结果的分析、测试报告的总结。2013-12-01HR人力资源系统软件环境：windows系统、ie浏览器硬件环境：PC机开发工具：普元、java2011-08-0100b6dfc0f1f076a17cd3ea422702e030该项目主要是管理公司下的人员信息：从人员应聘入职到离职的整个阶段。包括：网站注册、简历填写、投递、面试、入职、考勤、薪资、离职等。主要负责前期测试方案的制定、测试案例的设计；单元测试、集成测试、回归测试等；后期测试结果的分析、测试报告的总结。2012-10-01在中科软工作期间主要负责一些软件的测试工作；所测软件包括行政管理类软件以及保险行业类的软件，（如太平洋保险、工银的保险方面、管理方面的软件）；对于保险行业方面的一些业务知识有了一定的熟悉、了解。在这期间所做的测试工作包括从开始阶段的需求分析、测试计划的制定、测试方案的设计、测试用例的编写；中间阶段的单元测试、集成测试、以及大数据量的测试；到最后的测试结果的分析、测试报告的汇总等，曾独立完成整个系统的测试工作，并在最后成功的投入生产运用中，不会出现较大的影响生产应用的问题。同时在一些需与其他同事合作的测试中，也能与其他人之间很好的协调完成。（如不同模块间的数据传输的测试、不同系统之间借口的测试等）所测的软件系统包括：HR管理系统、内控管理系统、IT管理系统、A05控制管理系统、团险核心系统、外网出单系统等。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|98.9163402349991]	"古搜百科-后台管理系统古搜百科-后台管理系统软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32014-04-01fe24a5553aeb76023d21e698398adf2e1.该后台管理系统是管理操作古搜百科手机APP相关信息数据2.可通过后台修改首页欢迎信息，所有藏品信息管理、用户百科编辑数据管理，审核数据管理、栏目管理，用户等级管理；3.后台管理员，管理员所属组的权限设置4.手机APP用户充值、消费记录统计、区域统计，性别、年龄统计负责前端WEB开发（bootstrap），UI设计,后台PHP(Codeigniter)开发，后台数据库设计；2014-07-01一号店APP图片搜索日志后台一号店APP图片搜索日志后台软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-11-0175b16e6008ca723d6b73e640c6b8053f1.该后台可查询一号店APP用户图片搜索记录及相应搜索结果2.该后台可统计用户所在地区，方便统计活跃省份3.该后台具备，搜索指定IP、按照特定时间段等组合搜索相关用户记录4.该后台可隐藏或显示指定某字段负责前端WEB开发，后台PHP开发，数据库读取2014-01-01微信接口开发微信接口开发软件环境：微信客户端硬件环境：智能手机开发工具：sublimetext32013-09-010d093613bd8ce293bad5267ab0495400该微信属于服务号，主要基于一号店食品类别数据，用户可通过文字和图片搜索相关零食，让用户可用微信购买生活零食的应用，同时该服务号提供零食优惠信息及零食方面的知识1.定位用户手机位置2.生成用户菜单3.根据用户手机发送文字内容，搜索相应产品，返回给用户4根据上传图片，返回相应结果5.根据用户选择相应推荐内容，返回最新推荐内容2013-10-01一见搜索-火狐插件开发一见搜索-火狐插件开发软件环境：火狐浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-07-01e44ceef4f17c468f1b9f481056140ba0该插件主要是配合一号店使用，可在一号店网站商品页面内，右键商品图片，搜索该产品的相似结果。负责开发火狐浏览器插件2013-08-01公司网站改版公司网站改版软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-05-018dd89a50ba26d444d1cf05fb68f21074江苏视图网络科技公司官网，内容包括公司简介，GIS技术，先进的图片搜索技术，市场前景，招聘信息，联系我们等；将原公司网站JSP语言开发的，改写成PHP语言，并且公司网站内容全部功能由后台人工编辑管理。使用PHPcodeigniter框架和jquery开发；2013-06-01一见搜索-图片搜索平台V2版本一见搜索-图片搜索平台V2版本软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-03-01ddc97e1753220100c2a66649a0cc2702该次功能添加主要是完善图片服务接口库内图片轮廓选取，使图片搜索通过人工干预，增加精准性，搜索结果更完美。负责将用户已经搜索的图片结果集中，根据每个图片的点集合，显示图片内产品轮廓（raphael库），并可以拖动每个点，将最终的拖动修改后的点轮廓重新上传至图片接口服务器端，比对搜索结果。2013-04-01一见搜索-图片搜索平台V2版本一见搜索-图片搜索平台V2版本软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-03-0149f61e7deafde4fc0525d0d9604a2c5a该次功能添加主要是完善图片服务接口库内图片轮廓选取，使图片搜索通过人工干预，增加精准性，搜索结果更完美。负责将用户已经搜索的图片结果集中，根据每个图片的点集合，显示图片内产品轮廓（raphael库），并可以拖动每个点，将最终的拖动修改后的点轮廓重新上传至图片接口服务器端，比对搜索结果。2013-04-01类别人工对应操作后台类别人工对应操作后台软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：Dreamweaver2012-10-01c6ca0fc0d320fda0020b6fd69c0ef1f8该后台，负责将本公司的规定的菜单类别对应关系，对应到其他电商的菜单类别，由于网络其他电商类别繁多，命名不统一不规范，需要后台进行关系设定。负责前端WEB（html，css，javascript）开发和后台PHP开发，数据库读、删、改，将对应修改后的关系保存入库。2012-11-01图片搜索DEMO网页版初级版本图片搜索DEMO网页版初级版本软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：Dreamweaver2012-08-01e424aa41502bd5edf9999c55548fec08该DEMO网站展示了视图公司的先进的图片搜索功能，通过上传本地图片或网络图片，搜索相应图片内的产品，同时也具备文字搜索功能；该平台类似于小型的淘宝网站。1.修改该网站在IE（IE6+），火狐，chrome等主流浏览器的兼容性，包括css，javascript兼容性2.负责修改网站界面UI3.按照需求给网站新增功能4.网站性能优化，改善用户体验2012-09-01南京本地修生活服务网站南京本地修生活服务网站软件环境：windows硬件环境：服务器设备开发工具：AdobeDreamweavercs5.52012-03-01ab2f872050b4b2105bf818eb22835d13主要针对南京地区的市民提供家电维修的服务型网站，可以通过在线预约和400电话方式预约维修服务全职；网站内容编辑，网站界面设计，由本人独立完成开发完成2012-07-01负责WEB前端开发（HTML5,CSS,JAVASCRIPT），PHP开发WEB计算机硬件的维修。网站和网页的维护和开发，服务器端的开发和维护，开发环境的搭建，软件的界面修改及设计，软件测试。软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|1.0553291297409406]	Fghhhjkjgcfuxitic7tcuffcufcjezjvy8bgyucycflulgdjvn77lfbunbicvykubuc5unuhgltvblgfljjgk7nl签证专员
[-人事-行政-高级管理|14.567636596535817, -销售-客服-技术支持|12.639965143616553]	"实践描述：我在东非肯尼亚的首都内罗毕中肯石化有限公司任职总经理助理兼翻译一年的时间，期间还去过邻国乌干达，坦桑尼亚出差，工作期间的主要任务是负责公司的销售和采购，维护好客户之间的关系，帮助客户解决售前以及售后的各种问题。以及翻译日常生活中工与当地员工以及与政府部门之间的交流。协助总经理完成月销售的目标，能很好的处理上级与下级之间的关系。在任职期间工作认真努力，多次受到领导的认可和好评。实践描述：1，熟悉外贸工作的各项流程,熟练掌握B2B，B2C平台的操作。2，能够用英语进行交流,回复客户邮件，接打客户电话，口笔译流畅。3，英语专业八级水平，熟练的听，说，读，写能力。良好的沟通能力，能很好的独立处理外国客户遇到的一些问题。4，参与英语网站的产品内容、说明页面及专题页面的内容编辑工作，熟练掌握Magento的后台管理编辑。会一些建站的基本知识以及修图知识。2011.05-2011.06婚礼翻译实践描述：主持一场中美婚礼翻译2010.07-2010.08英语教师实践描述：初中英语教师初中"
[-计算机-互联网-通信-电子|2.1502333710110064]	工作地点：江苏职责描述：测试测试
[-人事-行政-高级管理|32.89358265588637]	"车用雨刮器和活性玻璃水产品开发2014-07-0117e99d0a55b8ff1da38c59965fa67e10车用雨刮器和活性玻璃水产品开发是LOPAL科技子旗下汽车养护品的一个重大决策，借助雨刮器这一暴利市场打开玻璃水的市场，1、完成竞品的分析，调研商超工厂等分析产品，完成包装视觉2、完成产品销售相关的宣传手册、海报、易拉宝等2014-09-01南京环球缤纷嘉年华主题公园2012-04-0142ff6399e6d7512c03b275faa379d8ac“2012南京环球缤纷嘉年华”由南京海峡文化传播有限公司投资兴办，计划投资1.5亿元，项目位于绿博园以南南京滨江公园B区（见附图），占地面积约15万平方米，将安装30多个嘉年华游乐设施，引进50多个嘉年华游戏项目；计划引进一批国内外一线动漫品牌及国外知名艺术表演团体来园区展示、表演。完成甲方的任务1、园区的各种创意屋设计（例如鬼屋、喜洋洋乐园、海贼王等）2、参与设计园区整套VI及其导视设计，受益匪浅3、完成园区的节日及活动的主题海报宣传等（例如7.20妻,爱你等）2012-09-011、配合产品人完成新产品的包装设计和配套的产品宣传物料等；2、针对产品包装制定工艺和标贴材质，对产品包装提出创新；3、企业的品牌相关优化；4、印刷厂的对接，确保成品的优质，（对印刷材质、工艺、颜色等有一定的认知）5、合理分配任务，定期展开工作中问题讨论；设计管理人员客户品牌视觉维护、宣传册等；LOGO/VI规范设计制作；例：卫岗牛奶包装盒的设计及制作，宣传物料等；南京河西嘉年华园区视觉设计；平面设计"
[-销售-客服-技术支持|6.138197974604217]	从事运动器械，运动服饰等对外销售。销售部坐台主要负责电话销售服务。服务向江苏地区各大型超市销售。从事工程业务，主要负责开发南京地区各房地产开发公司、装饰公司，已构成良好的合作关系。同时制订季度销售计划，拓展与维护客户群，跟踪工程进度、回款，完成预计销售目标。
[-计算机-互联网-通信-电子|78.03568492657155]	"OTA空中升级2014-08-01d1bd559e30c4ab87f830fa26c63f6f60为手机系统提供差分升级，解决手机bug，节省用户流量。推出特色应用等等。1.后台接口设计2.设计前台页面布局以及实现3..修改测试发现bug2014-09-01亿通服务平台2014-05-0131a1ae77ef8cd88664fc0df695c8dc13本系统用于管理公司各个web应用系统。统一登录入口，平台为子系统统一分配权限。编程语言使用PHP框架ThinkPHP数据库Mysql参与需求分析讨论完成初步设计方案编写后台接口2014-07-01合肥永升使用ERP系统所涉及问题提供解决方案。2013-11-017cbd834ed4f590f31a93c6c8e53bdc51合肥永升使用ERP系统所涉及问题提供解决方案。主要功能描述：1、系统管理：角色管理、用户管理。2、钢板操作：钢板进货、钢板查询、钢板盘点、钢板出库、钢板分配。3、基础信息：ERP进货单、钢板定义、材料变化明细。4、系统日志：用户登录日志，密码修改日志。5、管理各个公司各个系统开发、运维人员投入、支出人员情况1、与客户沟通，编写系统设计文档.2、搭建系统框架，完成核心接口的设计3、编写代码、实现功能、与客户协调沟通4、架构服务器、部署项目、设置对外接口。5、后期的维护方案，使用说明。2014-02-01售后服务管理系统2012-03-01929b41e6c1ecc35dc13a84e575099fd5本系统利于售后人员管理产品以及产品修为管理，产品的召回，以及销售合同的签订。主要功能描述：1、产品管理：产品型号、产品类型、订单发货、备机订单发货、已发货产品。2、售后管理：单台记录查询、产品维修、产品召回、服务期管理、代理商信息、备机订单3、系统管理：角色管理、用户管理4、SIM卡管理：套餐类型、供应商信息、SIM卡导入、SIM卡充值、SIM卡余额校队、SIM卡余额查询、SIM卡领用。5、销售管理：服务合同、订单管理、客户信息、交货地点。6、系统日志：用户登录日志、密码修改日志、订单删除日志1、参与概要设计的讨论\、根据需求编写其流程。2、根据所需求的业务进行开发，代码编写，实现功能。3、提供使用说明2012-09-01南京刚加服务车管理系统软件环境：jdk1.6+tomcat5.5+oracle硬件环境：windowsXP开发工具：eclipse2011-03-0180c3ab6eac29a4eec5da9cff4d20fbf4描述了一种集车辆监控、远程诊断和按揭管理于一体的系统设计方案,该系统具有制约客户的欠款,提供维保信息等优点。该监控系统由车载终端、通讯服务器和监控中心组成。车载终端把采集到的信息通过GPRS发送到监控中心,由监控中心解析后,以网页的形式展示出来,从而实现对车辆的远程监控与管理。该系统使工程机械产品向信息化、智能化方向发展,因而有着广阔的市场前景和应用。1.参与项目的模块设计2.负责编写后台接口以及单元测试3.维护项目运营4.负责修复程序BUG2011-08-01volvo工程车远程监控系统软件环境：jdk1.6+tomcat5.5+oracle硬件环境：windows开发工具：eclipse2010-07-0149994bf6d2340c9af88c3741651bfca3描述了一种集车辆监控、远程诊断和按揭管理于一体的系统设计方案,该系统具有制约客户的欠款,提供维保信息等优点。该监控系统由车载终端、通讯服务器和监控中心组成。车载终端把采集到的信息通过GPRS发送到监控中心,由监控中心解析后,以网页的形式展示出来,从而实现对车辆的远程监控与管理。该系统使工程机械产品向信息化、智能化方向发展,因而有着广阔的市场前景和应用。1.参与项目的模块设计2.负责编写后台接口以及单元测试3.维护项目运营4.负责修复程序BUG2011-01-01消防车智能控制系统2009-10-016d38f2c93dbae4f992d74d0980beeee4此项目是自动控制消防车各种传感器检测、预警等功能在显示器上展示并控制编写显示器程序2010-02-011、周、月、年计划制定。2、绩效考核评分。3、项目计划制定以及人力评估。4、技术培训计划及实施。5、技术预研。项目管理：1、需求分析和需求文档整理。2、系统设计以及详细接口设计。3、技术难点评估以及原形验证。4、开发计划以及阶段质量验收。项目管理我们部门主要做手机服务端程序。使用编程语言是PHP，框架是ThinkPHP，部门项目用到前台js框架Extjs我的职责是1.参与公司项目的模块设计2.负责编写后台接口以及单元测试3.维护项目运营4.负责修复程序BUG软件工程师1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付2、负责编码，单元测试3、按照功能组件的详细设计4、对其他软件工程师的代码进行整合5、参与新知识的学习和培训6、修复程序BUG7、参与与其业务相关的需求变更评审8、完成上级交办的其他事宜9、编写技术设计文档软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|25.898920242565055, -销售-客服-技术支持|21.537848059739723]	costdownVDSLIAD产品研发2015-03-01e432b1fae88dd56eec173534a94acc5f针对潜在的客户，进行需求收集分析，转换为内部需求规格说明书，并且在制定内部需求规格的时候要考虑到其他客户的需求，一并制定到规格说明书中，确保产品的全面性。目前规格说明书已经确定，已经开始了内部研发流程。负责需求收集与分析，项目进度管理、质量控制、人员管理、风险管理，领导项目团队准时、优质实现项目目标，满足客户需求的达交日期。0000-00-00VDSLIAD产品推广2014-12-014fd8cdc612cab90b44cb2587df335ca8根据客户的需求，从内部现有的产品库中选择最合适的产品，推广给客户，并跟客户确定软件及包材的客制化需求，将客户的需求进行分析和过滤之后分配给内部研发人员，并协调内部资源，确保项目的顺利实施。作为产品经理，负责需求分析及过滤，并做好时间管控，目前产品已经在客户端进行正式测试。0000-00-00GPON路由器研发2014-07-0196d76089c2d3f5fff45f2216af659b86公司的ODM产品研发，负责前期的客户需求整理分析与确认，制定产品需求规格，并根据客户的规格需求及时间需求，制定内部的研发计划，协调内部的研发人员，按时的完成产品的研发，并在此过程中实时与客户确认需求变更，负责变更的评估，确保客人合理的变更的得到满足，以及回拒不合理的需求，避免内部资源的浪费。作为项目的产品经理，主要负责客户需求的讨论与变更控制，以及项目中内部资源的协调以进度管控，确保了产品研发的顺利完成，并顺利出货。2014-12-01ADSL路由器推广2014-03-0124c4d313630b5caebd88a729e071c58e负责将公司的平台性ADSL产品推广给客户，根据客户的需求，进行一些客制化，包括软硬件，包材及认证等的沟通，并将客户的需求转换为内部的任务，分配给各部门，跟内部团队协调资源，以确保项目如期完成。担任产品经理助理，主要负责协调公司内部资源，追踪内部任务实施情况，如期保证项目完成并顺利出货。2014-06-011、ODM新产品研发，负责跟前端客户沟通需求，并制定产品需求规格书，统筹后期的研发进程，负责时间质量及成本的管控，以及应对研发过程中的突发状况，并实时的跟客户确认需求，保证产品的研发进度及方向正确。2、OBM新产品推广，根据客户的实际情况，以及对客户市场的了解，将公司研发的平台性产品适时的推广给客户，并进行后期的客制化修改及维护。3、现有产品维护，负责公司现有产品的维护，包括由客户或者内部原因产生的产品规格变更，确保变更不会影响到产品的质量及正常的下单出货。4、产品的价格管理及维护，每个季度对自己所负责的产品价格进行维护与审视，通过寻找secondsource以及降低制造成本来完成每年的costdown任务。项目经理
[-销售-客服-技术支持|28.62913080238431, -人事-行政-高级管理|28.500855074173185, -计算机-互联网-通信-电子|26.43527853922222]	海尔小斜桶吸尘器耀世首发2013-10-01465ea419717636f5c26e7e422d004453海尔小斜桶吸尘器是海朋公司成立来第一个成功案例，单日销量超过万台，首发一万五千台30小时抢购完毕。是一次很成功的线上营销活动。页面设计，文案支持2013-11-01海尔海朋电子商务有限公司是海尔小家电线上的总营销，也是海尔的合资公司。在海尔海朋两年多的时间，从美工到设计师，再到设计组长，不但是设计师和中层管理，同时也参与到具体项目中去，营销策划也有接触。线上设计管理人员在仟度策划，主要负责广告设计、活动策划等工作。其中活动策划有人达驾校教练员技能竞赛、苏大同学会等主题婚礼策划有“兔兔的婚礼”，“芬芳之旅”等主要负责公司接受的西祠胡同苏州分部相关工作。西祠胡同苏州站网站信息更新、版主联络，活动组织、礼品派发等。同时也负责设计一部分印刷品，以及参加媒体会，参与组织2012年西祠胡同年终版聚/摸车耐力大赛等活动。后因项目转包，直接加入下家公司。文案/策划、活动现场在陕西电大新城分校主要负责学校宣传用品设计，包括名片、校企合作意向书等。同时也兼做一段时间微机课代课老师。兼职教师，宣传部组员
	
[-计算机-互联网-通信-电子|28.827274809034527]	惠生活商品优化项目2015-01-01ea61080420351801354b97c6fb34d96f市场调研、网上调查搜寻（知名度、数据流量等）、统计分类、提交最优商品。负责零食、饮料、酒水等的商品优化。2015-01-01协助运营团队（邮件html、线上线下活动页面的设计与制作），负责官网（www.100hl.com）静态页面的设计与制作、商品详情页及礼盒包装等的设计。网页设计/制作/美工负责「美柚·她她圈」的一个社区管理。她她圈目前已有N多圈子，本人主要负责其中的3个圈子，对圈子内容进行每日的更新、维护以及数据分析、统计，优化圈子质量，带动圈子人气，并与圈子用户交流、互动等。网站编辑负责B2B网站的外链发布、数据审核、内容采集等，并查看被收录以及排名等情况。网络运营专员/助理
	
[-计算机-互联网-通信-电子|50.59174237296518]	TeamLib软件环境：windowxp/win7/win8硬件环境：4G内存酷睿I5显卡：GT560开发工具：QTP自动化测试工具2014-09-01986dbf00f9aa2a1fecf3dd193ac822981.输入正确内容，输入错误内容或不输入内容是否能正常运行2.编写缺陷报告编写产品规格需求书，编写测试用例，负责项目中输入框的测试模块，编写缺陷报告。2014-10-01在南京锐宏现电子科技有限公司担任财务一职1.管理现金银行日记账2.管理财务管理软件并且及时更新财务状况出纳员1.主要从事审计工作，协助领导完成审计评估。2.外派至江苏粮油交易市场协助工作。审计专员/助理
[-销售-客服-技术支持|30.97340265281881, -计算机-互联网-通信-电子|29.129754552107837, -广告-市场-媒体-艺术|27.250064732338416]	"山东省电力动环综合监控系统项目2014-07-01b199d0b604b09e4b011590631d3df9b6山东省电力动环综合监控系统项目主要是对山东省电力信通公司(一期)19个地市的机房监控包括:监控机房的温湿度,烟感,视频,蓄电池,各个电源,空调工作内容:项目管理,负责整个项目的顺利完成,和客户进行沟通,并对后期实施,维护等提供方案和计划!2015-03-01福建霞浦风电场项目(动环监控系统)2014-06-01902fa105026d6d66da436143ec865e6b福建霞浦风电场项目(动环监控系统)主要机房环境监控系统就是inms系统,监控机房的温湿度,烟感,视频,蓄电池,各个电源.主要职责:负责整个项目的实施运维.项目如期验收,受到客户的一致好评.负责福建霞浦风电场项目按照计划实施完成,并顺利验收.2014-07-01基于福建省电力视频监控子系统2014-04-0125be749f52fd1fdface0332a53896c89项目将在福建省电力公司建设一套先进的视频监控共享系统，通过对全省现有公共系统的大量视频监控资源进行有机的联网，实现资源的整合与共享，便于进行有效管理、灵活调用，为省电力对重点监管部位的日常管理和紧急事件处理提供可靠、快捷和准确的数据信息，提高省电力对重点部位的管理水平。系统主要由视频解码服务、视频控制服务、视频编码服务、中心平台、标准接入服务等服务软件构成，应用端可以通过电视墙、工作站、手机以及其他各种智能终端实现对实时视频的监控。为设备和系统上架前做好准备,和客户沟通协调,再把客户的需求反映给公司,按照项目实施计划完成工作,项目验收受到客户(被福建省电力二等奖项目)高度认可!2014-06-01拇指网开发工具：eclipse，mysql2013-11-01dbcf8803e94d91c7c4b97b5dc831090a开发拇指网网络后台应用,主要开发语言java,数据库mysql2014-04-01项目管理,负责整个项目的顺利完成,和客户进行沟通,并对后期实施,维护等提供方案和计划!积极与营销、技术人员沟通，制定项目进度计划；合理安排施工的进场时间和人员；协助项目经理做好人员的调度和分配工作，保证项目的如期完工；合理调度各相关部门的人员和资源，保障项目的进度,现场技术讲解和使用培训，验收项目之后的技术服务工作.管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：8人业绩描述：主要是对山东省电力信通公司(一期)19个地市的机房监控包括:监控机房的温湿度,烟感,视频,蓄电池,各个电源,空调工作内容:项目管理,负责整个项目的顺利完成,和客户进行沟通,并对后期实施,维护等提供方案和计划!部门主管开发拇指网网络后台应用,主要开发语言java,数据库mysql软件研发工程师创办辅导班并担任高中辅导员老师：一开始辅导班人数不多，但是通过自己和同学的努力，辅导班逐渐走上正轨。在维持每个月开销的同时，也增加了一些额外收入。培训/招生/课程顾问"
	
[-人事-行政-高级管理|30.440963773231804]	"负责拉手网安庆站具体事宜，包括但不限于招聘、培训、销售管理等工作。城市经理工作地点为安庆办事处，主要服务安庆、池州、铜陵地区的汽车4S店经销商。工作内容为：开发维护易湃会员，同时开发客户投放广告的潜力。办事处主任以电话沟通加上门拜访的方式向当地企业决策人销售会搜产品关键字及增值服务,及时掌握公司的产品和推广策略及其他销售工作要求；与其他部门同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议。销售经理服务终端零售店！主要产品为：农药、种子、化肥等！渠道/分销专员"
[-销售-客服-技术支持|4.457286002546117]	像顾客推销产品销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|125.39187605284812]	"对微信公众平台的开发php工程师1.熟悉使用DIV+CSS布局静态页面。2.熟练掌握Javascript、JQuery等前台脚本技术,能够使用Ajax技术对数据异步处理，利用ajax实现php与mysql进行数据相互交换3.熟悉PHP语言,对面向对象编程的熟悉，熟悉smarty，对PHP的模版引擎的熟悉。4.熟练对MySQL数据库其进行简单的优化和简单的数据采集及其数据库的CURD四大操作，以及给相关字段创建索引。5.熟练使用Thinkphp/CI框架开发,对MVC思想的深入理解，thinkphp中运用标签库，自动验证，利用模型层视图进行数据库多表查询等功能简化代码的复杂性。php程序员PHP培训学习：1.熟悉使用DIV+CSS布局静态页面。2.熟练掌握Javascript、JQuery等前台脚本技术,能够使用Ajax技术对数据异步处理3.熟悉PHP语言,对面向对象编程有一定的了解，熟悉smarty，对PHP的模版引擎有一定的了解。4.熟悉对MySQL数据库其进行简单的优化和简单的数据采集及其数据库的录入。5.熟练使用Thinkphp/CI框架开发,对MVC思想的深入理解6.个人作品：用dedeCMS系统开发了北京普天力通信科技网站用thinkPHP框架开发了文章发布系统后台管理实习生精通TFT-LCD触控面板（TOUCHPANEL）生产流程制定及优化，不良分析&品质改善，良率的提高，不良客诉，新产品导入等；对Word，Excel，PPt等Office软件应用熟练掌握。制程工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|102.92182019132466]	HES(HomeworkandExaminationSystem)软件环境：WindowsXP、WindowsServer硬件环境：百兆光纤电信网通双接入，服务器，电脑开发工具：Eclipse、Oracle、Aptana、Dreamweaver、Fireworks、PS2012-11-01c7dac82b4a4bc171c14fc8057e0cbaa6本系统的模块及主要功能如下：1管理员管理：教师开课审批、分配系科管理员、学生增删改查、教师增删改查、管理员的增删改查；2教师注册及登录、学生注册及登录、管理员登录、超级管理员登录；3教师课程管理：申请开课、查看课程；4教师作业管理：布置作业、上传答案、修改作业、批改作业、上交统计；5教师考试管理：上传试卷、批改试卷及评分、单次测试成绩输出；6学生课程管理：加入课程、查看课表；7学生作业管理：查看作业、暂存作业、提交作业；8学生考试管理：生成随机试卷、查看答案、查看分数；负责需求分析、概要设计、用户操作手册等相关文档的编写；负责产品界面的设计与制作（包括素材整理、图像处理、界面搭建）；负责软件的测试工作；2012-11-01个人简历网页版2012-11-01657024469449fb8be83f5a2f13ea9d612012-12-01培训班管理系统软件环境：WindowsXP、WindowsServer硬件环境：百兆光纤电信网通双接入，服务器，电脑开发工具：Eclipse、Oracle、PS、Fireworks2012-08-015f65e28111e22621bcdae7aae72c226b该系统具有以下主要功能：1学生、教师、管理员的注册及登录；2学生模块：学生信息的增删改查（包括：基本信息、缴费信息）；3教师模块：教师信息的增删改查（包括：基本信息、课程信息）；4管理员模块：教师、学生、班级的安排；5缴费模块：查看缴费记录、缴费计算、欠费通知；负责需求分析、用户操作手册等相关文档的编写；负责学生信息模块的代码编写；负责学生模块的界面设计；负责整个项目的素材搜集与整理；负责软件的测试工作；2012-09-01五子棋、类QQ、记事本、购物车、贴吧2012-07-0163bda9007d63668243ac18c230f10a7b2012-12-011搜房南通二手房微信平台的编辑、维护、运营；2搜房南通二手房网站内容的设计、编辑、更新，包括每日新闻资讯更新、节假日专题活动页面制作、楼盘数据库的维护、采访相应客户等等；（注：3月7日上班途中摔伤，致左脚两处骨裂，因此休息4个月，出于为二手房团队的发展考虑，本人主动提出辞职。这期间，本人自学了photoshop，现已可以熟练制作图片；还学习了基本的Flash动画制作，并且接触了coreldraw软件；）网络编辑1、推广本公司开发的PC软件及手机软件；2、代理推广其他公司软件，包括百度产品、金山产品、搜狗产品等等；3、为广大站长合理安排广告投放；互联网产品专员/助理
	
[-人事-行政-高级管理|16.084555304767083]	通过电话联系客户，给客户提供专业的车辆保险服务，及后期出损理赔服务，并对客户进行定期维护，完成销售。工作总结：任职期前能完成自定的销售目标，保持公司销售排行榜前三，拿到销售奖金。电话销售1.协助销售经理完成各类信息的收集、录入、统计、分析工作。2.负责联系各区域经理及主管传达公司信息及指令。3.销售会场安排及布置，协助销售人员接待顾客。4.负责做好销售日报、月报、年报。5.协助仓管员对仓库货物进行日常管理。6.完成领导交代的其他任务。工作总结：能积极有效的做好自己的本职工作，同时能够协助其他部门同事完成工作，培养了自己的团结协作能力，获得领导的肯定与鼓励！销售内勤
[-计算机-互联网-通信-电子|53.4747604315821]	畅途网PC端改版2015-04-01804d88b47240738bdad42ec0318f47a9为使得网站设计规范标准化，在网站增加部分新功能之际，对畅途网PC端进行一次改版。目前正在交互设计阶段。在此次改版中，我主要负责用户研究及交互设计部分。此次改版设计部分以我定义的畅途网PC端交互规范为准。0000-00-00新版畅途网PC端酒店频道2014-12-01ccf5ac13717f32811ee88255eac1dd99在新版畅途网站增加酒店业务，已上线，地址http://hotel.changtu.com/责任描述：1、前期用户研究、竞品调研、完善功能需求；2、设计并完善产品原型；3、制定整个产品的交互规范；4、编写整个产品的交互说明文档；5、把控视觉设计和前端实现、对接和跟进后台研发。2015-04-01水果全产业链交易信息平台（PC+移动端）2014-11-01ff86a104f1253276e79e1915085481e5在线上展示全国范围内与水果有关的信息，实现水果全产业链的线上交易，并为线下交易提供通道和服务。独立负责整个项目的所有前台设计部分，包括产品设计、交互设计以及视觉设计。竞品调研和用户调研及研究；确定产品需求、产品功能；架构整个系统，设计功能逻辑和产品流程。产品原型设计；交互设计以及视觉设计；对接并把控前端实现和后台开发。0000-00-00畅途网移动端改版2014-08-01ca06c1012e402001291cec785ad73afa对畅途网Android和IOS版APP、wap进行重新设计。项目已完结并上线。责任描述：1、制定移动端交互规范；2、页面原型设计；3、交互说明文档。2014-09-01葡萄云电商系统（PC端网站+微信端公众号+手机wap）2014-07-01c582bf7da7009fcc52daab6b55c5b14c完整的电商系统，葡萄为其主要销售产品。实现搜索、查询、查看、购买、购物车的基本功能，并实现登录注册、会员功能、发表评价、用户间相互交流等功能。独立负责整个系统的产品设计、交互设计以及视觉设计。用户研究、竞品调研；确定产品需求、功能，架构系统，设计功能逻辑和产品流程。设计产品原型；交互设计及视觉设计；对接并把控前端实现和后台开发；据PC端、wap端不同特性对各个端口的系统进行相应设计。2014-09-01负责公司业务网站--畅途网的PC端以及移动端的用户研究和交互设计。目前主要负责畅途网核心功能模块的用户研究及交互设计工作。1、进行用户研究、竞品调研、分析和完善功能需求；2、参与并设计产品架构、组织页面流程；3、设计产品原型，设计并完成页面交互设计工作；4、制定交互设计规范，创建和维护交互设计规范及元件库；5、编写交互说明文档；6、把控视觉设计和前端实现；7、跟进产品发展，持续优化产品。用户体验（UE/UX）设计师负责公司项目的UI设计工作，包括界面交互及视觉设计。软件UI设计师/工程师包括前期的设计研究，中期的方案设计、完善及后期的方案实施。工业/产品设计
[-计算机-互联网-通信-电子|161.344913333585]	论坛日志分析软件环境：hdfs、mapReduce、linuxshell、Hive、Sqoop、mysql、Flume、HBase硬件环境：Linux开发工具：idea2015-04-01080058c6b600337d1daf29b2648813161.背景1.1论坛日志，数据分为两部分组成，原来是一个大文件，是56GB；以后每天生成一个文件，大约是150-200MB之间；1.2日志格式是apachecommon日志格式；1.3分析一些核心指标(浏览量PV、注册用户数、IP数、跳出率、版块热度排行榜)，供运营决策者使用；1.4开发该系统的目的是分了获取一些业务相关的指标，这些指标在第三方工具中无法获得的；2.开发步骤2.1使用flume把日志数据上传到HDFS中进行处理2.2使用MapReduce对HDFS中的原始数据进行清洗；2.3使用Hive对清洗后的数据进行统计分析；2.4使用Sqoop把Hive产生的统计结果导出到mysql中；2.5如果用户需要查看详细数据的话，使用HBase进行展现；2015-05-01交银康联人寿软件环境：SpringMVC、MyBatis、Redis、nigux、Maven硬件环境：Windows开发工具：idea2014-07-01f18b39bb0afbcc3c53210fc47db08df9交银康联人寿是一个微信公众号，是微信二次开发，属于保险业务，在交银整个项目体系中属于前端项目，该项目在大的流程上是：发送报文给中间平台，中间平台发送报文给核心并返回，然后中间平台返回给我们需要的数据。主要功能包括：1.下发欢迎语和推送单图文/多图文2.睿康行：包括湖北社区型，保价118，手机银行，微能量等3.一键关注：对cb001推送的数据用定时器定时处理4.人工客服：通过客服接口实现浏览器与微信客户端通信5.在线办理：包括我的服务经理，投保进度查询，缴费信息查询，保单信息查询，理赔进度查询，通讯地址变更，客户回访预约，电销回执等6.健康问答：和***医院合作，关注该公众号的朋友，可以通过该模块向医生健康咨询1、与客户进行沟通、交流2、确定需求后，进行需求分析、软件设计(包括表的设计)3、根据每个开发人员的特长进行任务分发4、负责其中个别模块的编写5、负责项目的打包(maven)，测试其他开发人员的编写的模块，项目的上线(生产)2015-05-011、与客户进行沟通、交流2、确定需求后，进行需求分析、软件设计(包括表的设计)3、根据每个开发人员的特长进行任务分发4、负责其中个别模块的编写5、每周向上级汇报本周工作内容、开发进度，并统计6、负责项目的打包(maven)，测试环境的部署与维护(nigux的域名分发，server的监测)，测试其他开发人员的编写的模块7、负责项目的上线(生产)管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：3人业绩描述：由于公司发展速度太快，上司需回本部带领项目，对于我这个刚毕业的大学生，刚开始接手整个项目的时候的确压力很大，刚开始肯定会犯错误，但我没有被错误打到，一段时间之后，我成功的扛起了这个项目，给公司减轻了人员的压力，创造了一定的财富软件工程师Linux平台下搭建jenkins+nexus+sonar+maven+tomcat+git+jdk持续集成环境，负责邮件导出，统计分析，报表制作，用组件显示表格等实习生按照项目经理的工作安排从事项目的开发以及维护。根据业务需求文挡和UML图进行工单管理系统的开发，对自己负责的模块程序编写，完整的注释，并进行测试。实习生
[-销售-客服-技术支持|30.20567433569722, -计算机-互联网-通信-电子|29.884292800713425]	1.负责金融，电商的产品规划；2.负责业务流程与UE设计；3.召开需求评审的培训工作；4.负责部门内其他沟通工作。产品副总监1.负责借贷、金融产品的产品流程2.负责产品原型、demo的设计3.召开需求评审并且与UI研发时沟通工作4.负责策划部门对产品的培训工作5.负责部门内其他沟通工作产品经理/主管1.设计web与app产品规划；2.设计产品业务流程；3.设计产品功能框架；4.设计产品功能流程；5.设计产品交互原型；6.撰写MRD与PRD文档。产品经理1.调研、分析市场竞争对手与消费者；2..负责公司产品需求分析与产品规划；3.负责撰写产品流程与交互功能方案；4.负责制定产品运营模式；5.对产品的用户体验进行改善；6.分析市场推广的目标人群，用户行为与受众面。产品经理1.负责市场竞争对手与消费者调研与分析；2.负责撰写产品流程与功能方案；3.负责制定产品运营模式；4负责撰写网站用户黏性、用户体验改善方案；5.负责web推广及线下营销推广的方案制定与执行；6.负责监督与落实季度，月度的PV量与转化率的现实。产品运营
[-销售-客服-技术支持|27.251873932348374]	山西大同金峰20MW光伏发电项目2015-05-018968ae47b81857de594ff101717597a4目前项目正在进行中质量工程师2015-06-01甘肃敦煌60MW并网型光伏发电项目2014-09-018e24b560f794b56fcb2ec8c47acf8393我方为总包管理方，项目组在现场管理施工直至项目完整结束。质量工程师2015-05-01宁夏平罗130MW并网型光伏发电项目2014-05-015657121e3efa3413c6bcf73f34af0979与顺风光电合作，我方作为EPC总包方承建该项目。质量工程师2014-09-01职位为质量工程师，从头到尾参与过多个项目。主要负责质量体系建立，项目日常质量管理，发现质量问题并处理。质量管理/测试工程师
	
[-计算机-互联网-通信-电子|30.651077043912547]	教师招聘ios手机客户端软件环境：ps、ai2013-08-01e5bf0896add06adf19f5cbf3e745288b教师招聘是一款让教师快速了解高校招聘信息的app前期研发立项，后期效果图制作作品包括网页、移动客户端、手绘，作品详细内容：链接:http://pan.baidu.com/s/1CeQGu密码:y48l2013-09-01创意设计平面设计负责公司360教育在线和楼事的一些网页专题设计工作，以及公司app的效果图设计，和公司杂志的排版，如果需要看我的作品，欢迎联系我！平面设计、网页设计、手机ui协助设计师建模与绘制家具效果图产品设计助理
[-计算机-互联网-通信-电子|75.29236430862117, -人事-行政-高级管理|66.81172247570508]	"电子书内容平台2012-11-014f9f5b83416fdf766ca4974f3a659ed3电子书内容平台是苏宁数字应用事业部（现并入苏宁互联－虚拟运营商）的核心项目之一。内容平台承担电子书的版权内容引进、采编支撑、运营支撑。该项目暂定分为两期，第一期包括cp前台（cp.suning.com)、采编&cp管理后台、运营后台三个网站产品，及对外API接口；第二期包括个人作者前台、个人作者管理后台两个网站产品，及结合c店化业务的产品改进。目前已完成项目一期的上线工作。项目&产品经理。1、cp前台、采编&cp管理后台的产品设计，辅助运营后台设计；2、项目管理，资源人员协调，市场调研、项目文档及产品文档撰写；3、内部业务流程、系统(mdm,sap,esb等）打通。4、各类优化需求和bug修正。5、sit及pre环境的测试跟进，上线后状况追踪。2014-04-01中央书库2011-06-01d20c25c153b3b30f5153105a2dc0cccf中央书库是北京指云时代（现更名：爱阅读）公司的电子书版权内容资源库。该资源库主要功能是：1、接收并存储来自i悦读中文网作者后台，及公司自主采编上传的电子书内容，并根据业务需求，将电子书内容推送至公司各个移动前端销售渠道。2、电子书内容的管理和维护。3、通过api接口，接收来自外部合作公司的电子书内容。4、抓取外部网站的电子书信息。担任产品经理（辅助）。1、负责与i悦读项目关联的产品工作，与移动客户端产品经理协作，辅助内容推送销售渠道的产品功能逻辑和业务流程设计，以及相关产品说明文档的撰写。2、辅助电子书内容管理和维护的功能设计。3、负责api接口、抓取外部信息功能的产品工作。2012-11-01i悦读中文网2010-10-0162f5b41c91508baf7f081f1273f2ace8i悦读中文网（iyd.cn)是北京指云时代（现更名：爱阅读）公司旗下的网络文学原创站。网站作为公司的自有版权签约渠道，主要为“爱阅读”手机阅读客户端＊提供付费版权内容。该项目包括网站前台、网站后台和作者后台三个主要产品。网站后台主要功能是提供日常运营支撑、用户体系维护；作者后台主要为个人作者用户提供采编、版权内容管理、收入查询等方面的服务。＊“爱阅读”手机阅读客户端，2013q4国内移动阅读客户端市场占有率排名第4（来源：易观数据）担任产品经理。1、整合业务方和用户反馈的需求，设计项目的三个网站产品，并负责市场调研分析、业务需求说明书、产品需求说明书等项目和产品文档的撰写。2、负责产品的开发工作协调和进度管理，产品测试，优化迭代及bug修正。3、用户体系、社交功能设计。2012-11-011、负责消费云平台（供应链大数据融资平台）的业务需求整理、分析、优化；2、结合业务需求，使用思维导图、visio（bpmn）对业务流程梳理、规划、设计；3、与业务团队反复探讨，结合快速原型迭代，具现消费云平台功能，并反推业务需求精细化及合理化；4、进行消费云平台功能逻辑设计、功能交互设计，并于原型中撰写交互说明；5、指导产品的ui设计；6、撰写产品相关文档，包括平台设计说明、对标分析等；7、产品生命周期内的测试、迭代、创新、辅助运营等工作；产品经理1、电子书内容平台网站项目经理，内容平台产品组产品经理，负责电子书内容平台网站前台/后台模块的业务流程及功能逻辑设计，产品定义、产品需求、业务需求等各类产品文档和项目文档的撰写；产品需求获取、开发、测试、优化等项目工作，及跨团队、跨部门工作协调。2、辅助苏宁易购电子书频道的产品设计及用户社交；辅助苏宁阅读移动客户端的产品设计及用户社交。3、因人员变动，代理苏宁易购游戏频道（网页游戏平台）产品组部分产品工作。4、协助决策层判断行业发展趋势和项目可行性，设计项目基本实施方案，结合公司战略迅速拓展业务。5、创新型项目的调研、评估和规划工作。产品经理/项目顾问1、iyd.cn网络文学原创网站产品经理。负责协调开发及测试团队，根据业务需求和用户需求，进行网站前台和后台的产品设计，对网站产品优化迭代，并结合业务需求进行功能创新。负责内容资源库与手机客户端（爱阅读）的对接产品工作。2、兼任iyd.cn网络文学原创网站运营主管。负责管理由运营编辑、美工组成的运营团队，安排网站日常运维工作，调研用户行为，分析网站数据，进行网站推广，并将运营工作中遇到的各类问题转化为需求。产品经理兼运营主管1、与个人作者、出版公司、媒体等版权方进行谈判签约，为公司移动客户端（爱阅读）提供电子书版权内容；版权方资源培养、维护和管理。2、运营爱阅读手机客户端。3、电子书后台的日常运维工作。运营编辑/签约编辑"
[-计算机-互联网-通信-电子|7.397780282116009]	1微信平台搭建2网站或者HTML5项目的UI设计3公司综合形象设计及营销推广活动线上线下UI设计UI设计师/顾问
[-销售-客服-技术支持|23.096624981820224, -计算机-互联网-通信-电子|19.129974853625722]	陶能量纪念品产品外观设计2014-09-01e010d3efb27d56c067e4b9b1d93768b72014-11-01视觉设计陶能量纪念品产品外观设计，对公司推出的产品外观进行视觉设计陶能量培训中心视觉识别系统设计2014-09-0154bf2d5e1ef5ed40af41040f0d4897e82014-11-01视觉设计陶能量培训中心视觉识别系统设计悠然瑜伽会所海报设计2014-03-018994fa1f467e6f424ddbd6e1f419e30f2014-04-01视觉设计悠然瑜伽会所海报设计
[-计算机-互联网-通信-电子|91.31207166406266]	智能展示中心质量管理2014-06-0119124efe08ad9b407fb3a214a13f53820000-00-00岗位描述：项目经理、质量管控职责描述：1.智能展示中心所有已立项项目（当前有10个正在进行中的项目）的QONE任务进度检查、项目质量监控及提醒、项目文档检查。2.将每日的检查中发现的问题及时上报Mantis，提醒项目经理解决。每周一提醒项目经理下一周需要提交的阶段成果物，并且通过Mantis提醒项的方式记录下来。3.负责所有项目文档的查漏补缺，由于智能展示中心项目经理出差频繁，需要帮助项目经理按照项目进度编写并且提交各项阶段文档、项目周报、月报等。4.负责解决策划部QA提出的关于智能展示中心项目的不符合问题项目，设计文档编写缺失错误、QONE工作量填报异常、计划项目缺失等。5.负责督促项目经理按照进度计划提交各项阶段成果至管控组评审，并监督项目经理按时解决评审缺陷。如遇项目经理出差，负责代替其修改阶段成果物并提交管控组复验直至缺陷关闭，评审完毕。6.负责和策划部QA沟通智展项目进展，解决QA提出得各项疑问，并且向智能展示中心各个项目经理传达策划部的新指示。7.负责智能展示中心部分项目的测试工作，提交测试用例，提交缺陷列表，上传缺陷至QC。8.负责每周任务汇报，提交每周Mantis问题列表、日报汇总、项目进度汇报等。完成工作：工作日报、工作周报、每周Mantis问题列表、日报汇总、项目进度每周报告、项目周报（周三）、项目月报（月底）、外包监控报告（周一）、功能测试用例、功能测试计划、功能测试报告、功能测试缺陷列表、项目各阶段成果物查漏补缺、智展部门QONE填报规范、智展项目跟踪管理表。人力资源信息化提升项目（培训、绩效）2014-03-01e25f69d49c7c576990253618d1fd8ef22014-06-01岗位描述：测试经理责任描述：1.培训模块每周提交需求变更测试用例，并进行功能测试，保证周四版本发布。2.编写培训模块的用户手册。3.绩效模块大变更，针对新的功能需求进行功能测试，提供缺陷列表，指导开发修正缺陷。完成工作：培训模块的用户手册、培训模块的需求变更测试用例、培训模块的功能测试用例。基于公司人力资源信息管理系统应用现状，目前人资信息系统存在数据维护工作量大，早已无后期运维和完善升级，且无论是软件功能设计、展示界面、集成应用都已无法满足当前管理应用需要的原因，根据公司信息化建设三年规划中“基于能力、绩效的人资管控工程”建设目标，需要尽快开展人力资源信息化提升工作，在对人资信息系统不断完善提升的基础上，积极开发高效的外围高级应用模块，有效提升管理效益，为公司信息化企业战略的实现发挥积极作用。电力内部管理系统2014-02-01caf1a606c21ef4443900249b53bd0aa12014-03-01岗位描述：项目负责人责任描述：1、制定详细的项目计划2、跟踪项目进度，每天对进度偏差做分析，了解每个开发人员延迟的原因和后续的需求3、针对进度偏差随时对计划做出调整项目中使用工具：db2、questcenterfordb2、office2009、Mantis（缺陷管理工具）、Eclipse完成工作：发布开发计划，项目计划跟踪表，进度偏差日报，utchecklist项目简介：本部门内部项目。为了在部门内部解放高位人员，奠定发展基础，而建设一款高效的工具来协助工作，主要涉及考勤、商务、报销等。江苏省邮电规划设计院-咨询规划设计院-电信产品测试方案2013-11-01fc16aa7c389f4521191a662c587bb5ca2013-12-01岗位描述：项目负责人责任描述：1、以Excel格式设计6款产品的测试方案（内容涉及产品简介、测试环境、测试范围、测试指标依据、功能点测试用例、流程测试用例、可用性评分表、用例通过率统计表等）2、负责和客户对接，针对资料缺少的问题和客户密切沟通；商讨评审测试方案，根据客户需求做相关修改3、为客户提供符合该6款产品的测试流程建议文档4、帮助客户调整修改产品可用性指标，并根据该指标设计可用性评分表项目中使用工具：office2010完成工作：6款产品的测试方案、测试流程PPT，可用性指标建议根据咨询规划设计院客户提供的产品使用手册、产品培训文档等，对6款电信产品设计测试方案，6款产品分别是“旺铺助手”、“翼机通”、“翼校通”、“平安e家”、“综合办公”、“天翼对讲”。产品功能涉及pc客户端和手机客户端，分别对产品功能做归纳并设计功能测试用例、测试范围、流程测试（服务、操作、运维）用例、测试流程建议和讲解等。水调系统移动查询系统2013-08-01164c0399e2d71f511a2e105a4efaebbd2013-10-01岗位描述：项目测试经理责任描述：1、制定系统测试计划，组织分派系统测试任务，提供支持2、编写系统测试用例，负责测试数据准备3、提供系统测试报告项目中使用工具：Tomcat、Oracle11g、office2010、Mantis（缺陷管理工具）、Eclipse、测试用手机（Android系统/IOS系统）、测试用PAD（Android系统/IOS系统）完成工作：发布测试计划，跟踪管理测试进度，完成测试用例和后台数据准备，完成测试报告。水调系统移动查询系统通过对典型应用的分析，实现以移动设备（手机和平板电脑）为载体，方便及时查询，界面美观，使用方便的移动解决方案。系统建设强调产品化的概念，能够通过简单配置调整和功能裁剪实现多项目的复用。人力资源信息化提升项目（组织人事）2013-07-01b8ac599900ba5f630dabcf3ad0a03c082013-08-01岗位描述：项目测试经理责任描述：1、制定系统测试计划，组织分派系统测试任务，提供支持2、编写系统测试用例，执行系统测试，回归测试3、提供系统测试报告完成工作：发布测试计划，跟踪管理测试进度；完成测试用例；执行系统测试，回归测试；完成测试报告。基于公司人力资源信息管理系统应用现状，目前人资信息系统存在数据维护工作量大，早已无后期运维和完善升级，且无论是软件功能设计、展示界面、集成应用都已无法满足当前管理应用需要的原因，根据公司信息化建设三年规划中“基于能力、绩效的人资管控工程”建设目标，需要尽快开展人力资源信息化提升工作，在对人资信息系统不断完善提升的基础上，积极开发高效的外围高级应用模块，有效提升管理效益，为公司信息化企业战略的实现发挥积极作用。蓝牙扫描终端2013-04-01140e17b026083311d7651e2b3640931a2013-05-01岗位描述：项目测试经理职责描述：针对该蓝牙终端的压力测试，目的是测试蓝牙扫描终端的持续使用时间、待机时间、可用性，并取得终端相应指标。项目中使用工具：蓝牙扫描终端、office2010成果物提交：测试方案、测试用例、测试报告。蓝牙扫描终端通过扫描电表条码进行自动抄表，并把数据通过蓝牙传送到手机终端得到抄表数据。日本大东项目2012-07-01c4f839faf85070f1f4b24cc6e3c66eca2013-01-01岗位描述：项目测试组长职责描述：1.执行单元测试、强化测试；2.准备系统测试数据；3.制定系统测试和强化测试计划，对测试人员的成果物进行评审并且督促修正以达到纳品标准。项目中使用工具：db2、questcenterfordb2、access2009、office2009、Mantis（缺陷管理工具）、selenium部分模块平台移植，新模块开发（業者シミュレーション、安全衛生日誌Web化）电力高级计量架构2011-11-012d62247aca40271d567509507cfcb18e2012-06-01岗位描述：高级测试工程师、测试骨干职责描述：1.负责编写单元测试用例、系统测试用例；执行单元测试、系统测试、强化测试；2.编写前置机测试编码；3.编写测试培训文档（主要涉及存储过程的测试）；4.为客户方提供测试相关的培训。项目中使用工具：Oracle10g、PlSQL、Mantis（缺陷管理工具）、Office2010、Eclipse、WebLogic工作成果物：存储过程测试培训文档、测试用例相关文档、基础数据准备相关文档电能信息采集再造项目，主要涉及配变、负控。1.熟悉CMMI，熟悉项目管理，精通测试管理。2年开发经验（java、j2me），7年测试经验，3年管理经验，主要为客户公司提供测试方案、测试流程方面的支持和培训；为项目制定测试方案和测试计划，跟踪测试进度，针对项目需求和人员进行沟通和计划变更等；参与质量管控各项工作（品质管理、计划进度管理、风险管理、配置管理）。2.熟悉黑盒测试，主要基于需求和功能测试；接触过硬件测试（压力测试）；接触过自动化测试（selenium）。3.对数据库有一定的了解，熟悉测试用相关SQL语法。
[-人事-行政-高级管理|50.49118101290505]	每天负责店里所卖的销售情况以及分配销售的情况和一些来货情况等。代班导购每天的工作：主动向客人问好并为客人提拿行李引导客人到前台办理入住登记。送报纸、快件、包裹等。行李寄存及转交。接机送机服务叫车等服务。并记录每天早上的会议纪要以防客人问到，并回答客人。还要了解饭店的各类活动以及饭店的各个设施等。行李员负责接听用户电话，给用户负责路线导航工作及尾号限行等客户咨询热线/呼叫中心人员每天的工作：为客人主动提拿行李并引导客人到前台办理入住登记。送报纸、快件等，叫车服务，接机送机服务，借伞等服务。前厅接待/礼仪/迎宾
[-计算机-互联网-通信-电子|185.7339910823438]	"2013/4-2013/7为公司开发第三方运维android客户端，前2个月主要是熟悉业务逻辑，编写概要设计，用户需求设计，软件需求设计，数据库设计，界面设计等文档；公司组织多次评审最终通过！编码阶段从后台webservice到前端，测试回归解决bug共用时2个月最终公司予以结项。2013/10-2013/12为公司开发环境应急辅助决策系统，前2个月主要是熟悉业务逻辑，编写概要设计，用户需求设计，软件需求设计，数据库设计，界面设计等文档；其中涵盖百度地图，定位导航等等，编码阶段到12月底结束；2014/2-2014/5为公司、开发突发环境事件报送系统，系统分为事件上报，事件处理，事件日报，水质日报，统计，联系人管理，短信发送等；系统用户分为三级，事件分为带上报，已上报，待处理，已处理，添加续保，归档等，事件上报可以录音，添加图片，文件等；从熟悉业务到用户需求设计，软件需求设计，数据库设计，界面设计等到编码实现最终结项。软件工程师2012.07.01—2013.02.19在上海智风智能科技有限公司软件部任职，从事android开发。所做项目：仿HTCOneX,三星GalaxySIII,三星galaxyS2，三星Note2。期间写过天气预报，WiFi，指南针，录音机，手电筒等应用。在android源码基础上修改Setting,Launcher，SystemUi,contancts,Camera,Mms等。2012/7-2012/8:ZP503手机软件环境：jdk1.6硬件环境：windowsserver2003/linux2.6.32开发工具：eclipse/git/SourceInsight项目描述：这是在mtk6575平台上开发的一款手机，内部版本号ZP503根据客户需求，对手机的软件进行开发及bug的维护。责任描述：软件开发工程师项目开发期间，主要负责以下模块：(1)Settings模块的改写，仿HtconeX2012/9-2012/11:ZP509手机软件环境：jdk1.6硬件环境：windowsserver2003/linux2.6.32开发工具：eclipse/git/SourceInsight项目描述：这是在mtk6575平台上开发的一款手机，内部版本号ZP509根据客户需求，对手机的软件进行开发及bug的维护。责任描述：软件开发工程师项目开发期间，主要负责以下模块：(1)Settings模块的改写，仿三星GalaxySII(2)Camera(3)Weather2012/11-2013/2:ZP511手机软件环境：jdk1.6硬件环境：windowsserver2003/linux2.6.32开发工具：eclipse/git/SourceInsight项目描述：这是在mtk6577平台上开发的一款手机，内部版本号ZP511根据客户需求，对手机的软件进行开发及bug的维护。责任描述：软件开发工程师项目开发期间，主要负责以下模块：(1)Settings模块的改写，仿三星Note2(2)SoundRecord(3)Mms(4)Music软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|49.99355502558761, -建筑-房地产|46.059363341970574]	南京浦口区顶山街道大新村4号地块2014-05-0127cd57e1d4bd4c995e9243785d5af5a22015-03-01熟悉施工图纸参与投标项目的预算编制；了解施工工艺和方法；根据施工图预算的费用组成、取费标准、计算方法及编制程序，编制施工预算，经常深入现场，对设计变更、现场工程施工方法更改材料价差，以及施工图预算中的错算、漏算、重算等问题，能及时做好调整方案。工程概况：4栋33层住宅楼，地下二层，框架剪力墙结构。担任角色：预算员乌兰察布中央商务广场二期项目4#、6#地块2013-06-01d182c3830725b3b818b1154e71b864fe2014-02-01负责项目投资分析，日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、招标文件编制、工程量计算进行审核；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告。4#地块为办公楼，框架结构，地下一层，地上十一层，局部十六层，建筑面积8万多平方米；6#地块为写字楼，框架结构，地下一层，地上十一层，建筑面积4万多平方米。负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、投标文件编制、工程量计量计价；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；变更洽商审核及处理索赔事宜。预算员负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、投标文件编制、工程量计量计价；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；变更洽商审核及处理索赔事宜；同时负责工程资料的管理及领导分配的其他任务。在工作中，我细心认真，精益求精，得到了领导的认可。预算员
[-销售-客服-技术支持|2.1277452563046326]	通过网络，电话，市场寻找潜在客户，并帮助客户逐步的成为一个合格的代理商。销售专员
	
[-计算机-互联网-通信-电子|42.32163228580556, -销售-客服-技术支持|38.16698315259483]	运营产品：中国移动互联网基地MM业务，江苏省分省运营支撑工作描述：职责范围：1、分析现有客户群的数据，并编写成数据分析报告得出用户使用行为；2、负责编写移动互联网运营方案，包括一定的策划及运营思路；3、熟悉移动互联网，给用户提供切实有效的运营解决方案；4、负责服务合作方(中国移动)mm手机助手项目运营需求的整理;取得成绩：1、对现有客户数据进行分析，在MM商场和娱乐业务上进行针对性的定量营销活动，提升了江苏和娱乐用户量，集团排名跃升至第2位；2、针对用户应用使用数据分析，制定专门的应用下载配置包，提升了MM商场江苏用户活跃性，使得江苏省MM商场应用下载量跃升至集团排名第2位；3、针对MM业务不知情投诉数据的分析，定期管控违规应用与AP，有效的降低了江苏省MM业务的投诉量，同时提升了移动用户业务的满意度；互联网产品经理职责范围：1、根据项目情况，制定项目的配置管理计划和权限分配表；2、搭建和维护项目的配置管理环境，维护和控制配置库的权限；3、发布配置状态报告，发布测试版本及产品版本，并填写版本发布说明信息；4、定期维护和管理服务器环境，进行配置库数据备份;5、配合开发人员做好软件测试，编写对应的测试用例、测试报告；取得成绩：1、给新办子公司搭建服务器，创建raid5存储模式，并配置SVN库，安装oracle数据库；2、给不同部门同事配置对应部门文件管理服务器权限，同时每月定期备份服务器数据；3、针对产品研发报告编写产品测试用例，并形成测试报告；IT技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|7.142153457525721]	"1.在线处理客户咨询类问题2.客户购物体验优化(包括3级页面类目,4级页面排版等)3.活动排期跟进,活动问题整理和反馈4.通过微博，微信等平台推广app下载，提高手机客户端的应用5.小组内活动排期，活动规则培训网络/在线销售运营管理作为一名通讯采购部门的实习生，主要工作是统计分析当日南京地区各个门店的销售量情况，以及其他需要临时处理的事！办公室助理--实习"
[-销售-客服-技术支持|2.4882592681742906]	销售业务等等销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|19.426249605852696, -销售-客服-技术支持|16.72293185030855]	其他把传单发给车主负责把厨师传上来的菜，按照桌号端送到客人桌上，每上一道菜，就要把客人的点菜单挂掉一个，这样，客人就知道自己点的是什么菜，也清楚自己还剩几个菜，太忙的时候，传餐通道不够用，就要负责把菜从一楼端到二楼，减少客人等待的时间。上菜员在固定地点发放传单给路人，如果有感兴趣的人，会把他们带到公司指定地点，然后由公司带他们去看房子发单员
[-人事-行政-高级管理|47.75688254140848, -会计-金融-银行-保险|45.00473242199502]	主要职能工作：在总经理的授权下制订企业整体财务政策、参与并主导公司有关融资、投资、债务重组等事项；建立财务管理体制，根据公司的需要组建、调整或者变更财务组织体系；公司财务人员的聘任、考核、调岗、解职；负责组织审查重要的经济合同；制定预算管理制度，组织指导各部门预算的编制，对预算的执行情况进行监督，并对预算结果进行分析；协调公司内外部（包括银行、税务等）各利益相关方的关系；熟悉会计制度、税法知识以及做好企业税务筹划，指导财务部门会计核算、账务处理等工作；规划企业最佳的资本结构，尽量企业利益最大化及风险预测等。财务总监主要职能工作：主要负责按照国家相关法规，建立、健全集团公司财务管理制度；全面负责集团公司的财务管理；参与集团公司融资、投资、兼并收购等经营活动，并提建议及决策支持；与财政、税务等相关政府部门、机构建立并保持良好的关系；监控集团公司财务支出，审核集团公司各项收入、成本和费用；制作集团合并财务报表，并对财务报表进行分析；对集团公司税收进行整体筹划与管理，以及配合内部及外部审计机构做好年度审计工作组织集团公司财务人员对财务知识的学习培训工作。主要开发项目：时代皇庭财务经理主要职责：带领工作小组对企业、事业单位的财务审计、司法会计鉴定，并出具报告；负责对部分客户的业务商定、洽谈等。项目负责人
[-广告-市场-媒体-艺术|9.374458203799971]	策划和后期设计公司活动和平面宣传负责公司电子商务运营的店铺装修活动宣传设计工作平面设计?实地考察各个会展和活动场地?根据主题策划活动布展方案?运用平面软件设计出空间视觉效果图平面设计
[-人事-行政-高级管理|31.74176913381867]	"1.对产品部做销售毛利分析2.每月做经营成本分析3.活动，负毛利，合同等审批，控制相关财务风险4.B2B订单审核5.财务分析主管预算分析：★参与完成公司年度及季度计划和预算，根据不同的业务需要建立不同的财务分析模型。★制定每日销售报表及毛利报表,包括MTD；对异常单品毛利进行跟踪分析。★统计分析各大区耗材收发存报表，审核耗材价格是否合理收支。★与业务部门建立良好沟通关系，及时沟通偏离预算事项。★比较实际与预算的差异，分析原因，及时提供分析报告向。★月结前同总帐核对当月毛利及费用数据，分析各项异常费用。成本控制：★物资采购成本审核及谈判，最大程度为公司控制成本。★非经营性供应商信息和单品信息梳理，及合同审核，确保其信息资料齐全，避免付款风险。★与各部门保持紧密的联系，提供及时有效的控制成本方案。★Oracle/OA协同平台费用报销审核，控制不必要的费用支出。★协助改进各项财务内部控制流程。会计工作：★每月对总部及各大区固定费用计提，与各大区会计及相关部门确认后，在oracle进行账务处理。★每月对总部及各大区的长期待摊费用、无形资产摊销进行账务处理。物资采购成本审核及谈判，最大程度为(1)2009.10–2011.9于上海区总部完成培训后分别在新里程店、巨峰店、古北店担任reporting,工作如下:1.每周核算代销数据与金额，为部门盘点检查并计算毛利,计算各个部门KPI指标并汇报给总部,每月完成下月的营业额预算分配,控制门店当月的实际费用.2.每月核对账务明细，以确保收入支出、现金与银行方面的对账工作无误。平时运用OracleHyperion,PeopleSoft等专业财务软件.3.营业额的跟踪分析,了解具体的营业额高低情况.4.盈利性分析，包括：盈亏毛利分析、收入与成本的合理性分析.5.商品相关分析，如商品分类销售毛利率分析以保证商品结构的合理性.(2)2011.9–2012.12回到上海区总部担任营运控制经理助理兼区reporting,工作如下:1.参与下半年整个预算编制，并配合保质保量完成每月销售/成本预测.2.汇总制作报表：销售日、周、月报、分部门营业额表、利润表、管理费用分析表等.3.配合营运控制经理完成每月运营预算和结果的PPT会议演示稿.4.汇总全区各部门业绩关键性指标，如库存周转天数、超龄与跌价库存、缺货率、逾期率退货率.5.门店市场活动的前期预测、活动中更进及活动后的成本对毛利及营业额的影响分析.财务分析与报表汇报，财务总监助理①跟随CPA资质的老师前往各中小企业审计，整理审计底稿，打审计报告。②去各中小企业和银行收集风险评估资料，做财务数据分析，独立完成报告。审计专员/助理①整理、装订财务凭证和发票等，审核发票金额。②参与年底盘点工作，将记录的数据输入差异表，导入公司财务系统，作差异分析。③核对员工银行对帐信息，完成财务经理分配的其他工作。"
[-销售-客服-技术支持|44.06280401246525, -建筑-房地产|43.65710657349681]	南京街巷雨污分流工程、热河南路等道路出新工程2012-03-014f9d8aeac5764e49bbd87ddd03f78fd22013-12-01南京虎踞北路、中山北路干管雨污分流工程2010-10-01420ff321b50dac283f281efa1399cad32012-02-01深圳南光高速公路2006-03-01f309e12995b5e85f9f07b76e0332b1c82007-07-01商亳高速公路2005-07-0150891538b07bc685460bcf7ded907b692005-12-01公司主要承建市政工程，主要配合项目技术负责人对现场技术进行管理，并对现场资料进行处理，配合项目经理协调现场人员关系，对现场人、料、机进行合理分配；在公司期间共参与了城市主干道雨污分流工程、片区雨污分流工程、城市主干道综合整治出新工程、风景区大型停车场项目，对现场技术进行了管理，有效控制了成本。市政工程师对高速公路和桥梁进行工程监理，对现场施工情况进行如实跟踪和记录，对施工单位不正确的施工方法提醒进行及时纠正，对不符合质量和规范要求的及时提出整改；对监理工作流程有了认识和熟悉，同时对自己的不足也有了充分的认识，并在工作中对自己的不足进行补充。工程监理/质量工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|70.58275413504262]	基于GUI的电机PID参数整定界面软件环境：windows7硬件环境：单片机开发板开发工具：matlab2013-04-01077fac2a84f7af557ba78b79f02da8c02013-06-01负责PID参数界面的设计。单片机通过测速编码器实时采集电机的转速，通过串口发送给上位机，上位机和下位机之间采用一定的通信协议，准确的读取转速，实时的绘制出转速曲线。通过上位机的编辑框修改PID参数，上位机通过串口发送给单片机进行参数的修改。上位机可以设定电机的目标转速，可以控制电机的启动的停止。基于微处理器LPC2114的智能仓库运货小车软件环境：windows7硬件环境：LPC2114开发工具：C语言2012-04-01808d60641b05c5dade5f30a31030c5db2012-05-01负责小车部分功能的程序编写。以高性能微处理器LPC2114作为核进行底层运动控制系统，以两轮驱动的三轮轮式移动机器人为对象，采用基于以不同频率的超声波为陆标的导航策略，以红外光电式传感器为检测电路实行避障，从而实现仓库自主运货。
[-计算机-互联网-通信-电子|44.413051712889654]	基于低速无线个域网的监测平台的研发实践描述：本项目设计和实现一种基于个域网技术的温湿度监测系统。系统采用DVS，无线路由优化技术等，实现超低功耗仓储粮情况监测。本人负责嵌入式中心节点设计，主要完成节点设计，硬件电路板，操作系统选型，图形界面设计，算法设计，程序调试，该节点用于采集各粮垛的温湿度，并通过无线数传电台发送到用户电脑终端服务器。2013-02-0161e5190db9c17ad219c17cf3da6321ea2013-10-01单片机课程设计实践描述：动手能力比较强，大二期间单片机的程序设计半天便完成了。一阶段：单片机C语言设计二阶段：单片机硬件设计三阶段：EDA软件AltiumDesigner08软件学习四阶段：手工版制作、调试。五阶段：论文撰写提交2012-05-01eab92910502f3c48b716304a74d1d4622012-07-01乘用汽车仪表及显示器嵌入式软件开发按照客户需求研究，设计，开发HMI/Graphic模块检测，调试和维护软件系统提供相关软件技术支持软件开发实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|29.692598689108568, -销售-客服-技术支持|25.67658529644895]	"1、维护现场客户关系，保持同客户的良好工作关系，及时同客户进行技术沟通交流；2、负责办事处日常事务的处理、终端相关技术支持，负责对人员进行现网模拟用户测试培训。3、根据外场测试规程、测试用例进行测试，记录测试结果，跟踪验证故障的解决情况；4、了解运营商需求、测试对象、外场测试策略、并根据项目外场测试计划进行实施；5、参与外场测试规程、测试用例的制定和评审，对外场测试规程和测试用例中的缺陷，及时提交修订需求；项目经理1、现场解决LTE产品（USB接收器、Mifi、CPE等）技术问题。1)定位、分析LTE产品故障原因，并现场解决。2)更新产品软件及硬件版本，并能够对异常情况进行处理。3)配合运营商和客户进行产品演示。2、产品测试验证。1)产品新的软件版本的测试和验证，发现问题并针对问题提供分析建议。2)新导入产品的验证测试,提供完整的产品测试报告,完成相应的测试对比报告。3)根据运营商要求完成产品的验收测试。3、配合销售部门，推广LTE产品。4、维护与运营商、客户、合作伙伴的良好关系。技术支持"
[-人事-行政-高级管理|153.59296256345965]	"1）制度管理：负责组织、指导、制定公司行政管理、人力资源管理等各项规章制度—>进行指导、监督、检查—>定期组织对各项制度进行修订、完善；2）会议管理：根据总经理的安排—>通知到相关部门或人员—>做好开会前的准备工作—>组织开会—>做好会议记录—>监督会议决议的实施；3）车辆管理：根据公司规定—>用车部门提出用车申请→安排调度；4）印章管理：根据公司印章管理规定—>保管公司各类印章—>用印人员用印申请登记—>报总经理签字批准后—>用印盖章；5）档案管理：根据档案管理规定—>督促资料征集和归档的进度—>检查材料的归档情况—>监督检查档案的借阅情况—>协调解决有关问题；6）企业证照的审核管理：准备公司证照年审所需资料—>去当地工商部门进行审核工作；7）办公用品管理：a)办公用品申购：根据公司规定—>使用部门提出申请—>总经理批准后—>实施采购；b)办公用品领用：根据公司规定—>办公用品购进入库—>做好登记台帐—>使用部门写出申请—>领用部门领导签字后—>发放并登记；c)材料打印控制：根据公司规定—>打印部门填写材料打印申请—>报本部门负责人签字—>材料打印—>登记汇总；8)公司文件及规定编制、发放：根据公司研究的意见和要求—>编写文件或规定—>由总经理或相关人员审核批阅—>对文件或规定进行修改—>下发到相关部门或人员—>监督执行；9)负责公司薪酬福利管理：a)组织薪酬内外部调研：定期组织外部区域同行业薪酬水平调研和公司内部薪酬满意度调研—>分析调研结果—>撰写调研报告—>根据报告内容及薪酬体系撰写薪酬调整方案—>呈报总经理审批—>组织修正薪酬体系—>督导实施；b)制定薪酬福利管理体系：根据公司人力资源管理相关政策—>制定薪酬管理体系和规章制度—>呈报总经理审批—>组织实施—>定期总结完善；c)薪酬体系运行管理：组织公司的薪酬体系建立—>督导体系实施—>组织实施效果的调研—>调研结果分析—>制定改进建议—>呈报总经理审批—>督导体系改进、完善；10)负责公司绩效管理：a)制定绩效管理体系：根据公司人力资源管理相关政策—>制定绩效考评体系和考评规章制度—>呈报总经理审批—>组织实施—>定期总结完善；b)编制绩效考评计划：根据绩效管理体系—>编制年度、月度绩效考评计划—>呈报总经理审批—>组织实施—>根据月度计划执行情况—>修订年度计划；c)绩效考评过程管理：根据公司绩效考评制度—>督导检查考评数据建立—>组织各部门开展考评打分—>督导各部门绩效面谈—>接收、反馈员工对考评结果的上诉；d)评结果统计：根据公司绩效考评制度—>汇总各部门考评结果—>提出结果应用建议方案—>将考评结果和建议方案呈报总经理审核—>总结，提出考评改进建议；11)劳动关系管理：a)劳动关系管理：根据公司人力资源管理制度—>组织制定劳动关系管理制度—>呈报总经理审批—>实施劳动关系政策—>建立劳动关系解决程序—>分析劳动关系纠纷问题—>改进、完善劳动关系政策；b)组织处理劳动争议：根据国家劳动法律、法规及公司劳动人事管理制度—>对劳动争议进行调研—>组织进行调解处理；12）负责公司员工的培训：根据公司培训管理要求—>编写培训计划—>组织执行培训—>监督考核培训结果；13）完成上级领导临时交办的其他工作：根据上级领导安排的临时工作—>按要求完成—>结果反馈。办公室主任所属行业：其他行业秘书群联处处长助理1、做好各类文件的登记、保管、转发、立卷、存档等，保管使用印鉴、介绍信。2、做好处长办公室勤杂内务工作、文书档案管理，做好有关文件收发、登记、传阅、下发和年终清理、立卷、归档工作，办理定购和发放各种学习材料。3、做好信件登记、分发、寄发工作。4、协助处长协调各个岗位的工作关系。5、深入基层单位调研做好领导的参谋和助手。6、协助做好处长办公室的日常工作。7、配合处长处理外部公共关系；8、协助处长安排各项高层会议的日程与议程：9、撰写和跟进落实高层会议、主题会议等大队会议纪要；10、做好对外公共关系的协调,协助处长处理相关的商务接待工作11、做好处长交办的其他各项工作。秘书群联处所属行业：非盈利机构一大队大队长、教导员助理1、协助大队长、教导员办公室日常工作；2、在下属中队和大队长、教导员之间起到承上启下的作用；3、在上级支队和大队长、教导员之间起到承上启下的作用；4、撰写大队长、教导员安排的相关报告、文件；5、协助大队长、教导员起草大队各阶段工作总结和其他正式文件；6、协助大队长、教导员与各中队进行管理并协调内部各部门关系；7、配合大队长、教导员处理外部公共关系；8、协助大队长、教导员安排各项高层会议的日程与议程：9、撰写和跟进落实高层会议、主题会议等大队会议纪要；10、做好对外公共关系的协调,协助处理相关的商务接待工作；11、参与大队大型公关活动的策划、安排、组织工作；12、处理大队长、教导员授权的其它事务。大队长、教导员助理所属行业：非盈利机构新兵四连行政专员/助理新兵连：结束的时候我越想念刚开始的生活,我曾有过一段这样的生活,它让我无法适应也无法忘记.一天计算时间的没有小时只有很长很短很早和很晚.急促的哨声把你从刚入睡的梦中吵醒没有思考的时间只有本能的反映因为要在三分钟内打好被子和棉褥二十秒的时间来收拾你的洗淑用品三十秒背好你的水壶和挎包二十秒你要跑到楼下****五分钟全连********完毕,很早.连长每天下的命令都不一样但是我们每天做的都是同一件事跑步很远很远当你没有力气再跑下去的时候才会到往返点你还要攥紧拳头跑回出发点.不管你穿的棉衣还是绒衣都挡不住汗水会湿透棉褥解下背囊是要命的体能训练当你累的想暂时死亡的时候,久违的结束哨才会吹响,这个时候太阳还没有出来,带回了没有讲评只有速度洗脸~刷呀~整理内务你要把你背着的面包重新切成豆腐放在床上然后开饭,时间不允许你吃的太饱抓紧时间准备上午的操课,为了表示部队的人性话管理连长规定的是上午操课前有半小时的条令学习时间大部分人都会把这半小时的时间利用到发呆上包括我,半个小时太快了,每天早上都一样两分钟时间回寝室放马扎楼下****~~命令.二分钟后班长会向排长报告某某班****完毕应到X人实到X人请指示,接着是排长用同样的方式报告给连长,连长开始指示命令,科目:军事训练.时间:很长==然后开始做我们不想做有必须做的军事训练,训练场上不管是听口号还是喊口号都会麻木,除了口号在也找不出别的声音了.午饭是天堂就是不让你吃饭你能坐下也是到了天堂了,没有午休的时间吃完饭你要回寝室站的军姿背条令不会这么便宜你你头上还要顶一本书书不能掉下来条令必须背过.当你解脱了军姿和条令的时候仍然是枯燥的军事训练.一样的报告一样的指示一样的口号一样的时间一样的枯燥下午的最后一个小时是体能训练,体能训练的口号是:体能训练欢乐无限我们心里却喊着:体能训练汗流满面,欢乐无限纯熟扯淡,接下来是晚饭时间没有什么方式可以形容晚饭的幸福,晚饭后是新闻坐着马扎挺直腰板坚持看完短暂有漫长的新闻联播,如果看完新闻还能有谁在讲评两句观后感的话我叫他英雄,因为多数人在新闻联播的时间里调整自己的精神省下的少数人调整的比较彻底睡着了晚上是最难熬的时候传说中的小型练兵很晚很晚很晚,不过你还是会听到上床睡觉的命令的,刚刚闭上眼睛刚刚进入梦乡急促的哨声有会无情的把你惊醒,就这样重复这重复这,一个发生在这里只可以发生这里新兵连的生活,这就是我们,""励钢铁意志,练国防精兵""的生活.再忆新兵连；当过兵的人对冬季都有着刻骨铭心的记忆，这记忆来自告别家乡的站台，来自身上散发着浓浓樟脑味的新军装，来自第一次紧急集合。因为，就是这个冬季，让一个个毛手毛脚的男孩子，或者一个个爱哭的女孩儿变成了一名真正的士兵。有人说新兵连融缩了无数个次第一次，军人就是度过了那无数个第一次渐渐的长大成熟。有人说新兵连是人生的转折点，每一个军人都是从那里走出来的。新兵连让人改变，变成了军营文化、精神、纪律、传统的化身。变成了有涵养，有素质，有情感，铁骨铮铮的军人。经历千辛万苦，百日脱胎换骨。日复一日地摸爬滚打流血流汗让人坚强。新兵连让当过兵的人有太多的怀念。新兵连教会人沉默教会人踏实，新兵连日子那么的漫长回忆起来却那么的短暂。永远忘不了训练场上让人麻木的口号声，永远忘不了饭桌前的幸福感，永远忘不了体能训了后的精疲力尽，永远忘不了紧急集合的狼狈，永远忘不了想家时留下的眼泪，永远忘不了电话亭前的长队，永远忘不了军旗底下的宣誓，永远忘不了连营长对我们的教诲······不管对谁来说经过新兵连就是一次成功，它是对人各方面一次极端的考验，它给人坚强的信念和坚定的意志。它让人在困境中坚持不懈，它让人在追求中永不言弃，它让人从容的面对人生的得失，它让人在风浪中保持沉着。行政专员/助理"
[-人事-行政-高级管理|191.84787599479245]	1、依据人力资源战略规划和年度人力资源需求计划，做好人才储备工作。2、协助完成公司组织架构及岗位的设计、评价及完善工作，组织各岗位工作分析和人员定岗定编。3、负责公司招聘活动实施工作，包括各部门招聘需求的统计、招聘文稿的草拟、招聘活动的组织实施、接待引领新员工等工作。4、负责发放录用通知，及时办理录用人员的招用手续，签订劳动合同和岗位责任书，建立人事、职称档案5、依据公司工作需要，负责办理公司人事的任命工作。6、依据公司人力资源需求，做好员工内部调动（转岗）工作，办理转岗后的劳动合同变更手续。7、协助编制及完善公司员工劳动合同条款，建立劳动合同名册。8、负责公司员工的劳动合同变更、续签、终止、提前解除等。9、协助建立畅通的沟通渠道，听取员工合理化建议，协助组织处理员工投诉和劳动争议。10、根据人事档案管理有关规定，做好公司员工人事档案整理、信息化更新工作，做好档案保密管理。11、对离职员工会同相关部门及时办理各项移交手续，做好社会保险和人事档案等内容的移交工作，并进行离职原因分析。12、完成上级交办的其它临时性工作。人事专员
[-计算机-互联网-通信-电子|26.625811771426026]	农行APP影票设计2014-09-0141a73b34e06e729ee1f30d8533b31f6b2014-10-01风格定位效果实现根据农行原型图和色调，做交互设计，PS做出效果图项目参与掌上生活软件客户端设计，各大银行影票APP界面设计，根据各大银行原型图和色调，做交互设计，PS做出效果图项目。UI设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|120.44443699159943]	"游戏数据库开发和设计软件环境：mysql硬件环境：linux开发工具：mysql2011-10-0140f449a9f2715f66bbd2fe9620e703b90000-00-00数据库开发工程师多款游戏数据库的设计，并主持mysql中间件的开发，数据库垂直，水平切分,sharding方案客户管理系统CRM硬件环境：windows开发工具：C#2009-05-01d111fc0808e563c24ec7d5bb77c198d62011-05-01主持内部使用的CRM系统设计和编写客户管理系统海量数据库处理硬件环境：linux开发工具：c,mysql2009-05-01c763725d98546a440bfd92e2b43491dc2011-10-01管理后台数据团队负责处理后台数据海量数据处理图像搜索引擎软件环境：web开发开发工具：LAMP,C2006-04-0171d2d79bf20475ef5a479e50bfffc0bc2009-05-01核心php程序员，还负责后台自然语意分析，中文分词。图像搜索引擎相关工作服务器引擎研发DEV_DBA专职数据库开发DBA,主要工作包括：A数据库(mysql,sqlserver)的开发/调优/故障诊断任务,修改存储开源源码以适应业务需要。B负责中间件(mysql,redis,mongodb代理中间层,)的研发和系统组件的选型工作。制定和实施测试方案。D对大数据的运用的中的有效组件进行有效预研其中包括hadoophive部署,性能,应用方式评估。主要业绩：Ⅰ.全局海量排名服务rankingservicebaseonredis2.8.8Ⅱ.某部大型MBO游戏的mysqlsharding方案Ⅲ.HelpmeMysql工具包开发（死锁检测tableid修改二进制日志防黑扫描）Ⅳ.手机搜索引擎存储组件monogdb的故障运维方案A.中德产品推介网站（类阿里巴巴）持续LAMP系统开发,中间大量的接触和练习MySQL数据库维护，监控及性能分析和优化,备份还原策略的设计、实施和检查。B.业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案。配合公司产品和项目数据库设计。主要业绩：Ⅰ.公司web系统开发&邮件&数据库服务器日常维护Ⅱ.完成公司CRM（c#&mysql）系统设计和实施。Ⅲ.产品的搜索引擎的架设负责其中的开发分词，全文搜索Ⅳ.邮件群发系统开发。汇报对象：总监年收入：10万元/年下属人数：4人领导团队顺利完成引擎的元数据处理工程师A.公司为图像搜索（类flickr)引擎web程序员工作环境是LAMP(mysql,php,apache,zendframework,Smarty),B.涉及到的包括中文分词中文搜索等也包括数据挖掘（分类/classification,聚类/clustering)机器学习、图片挖掘等主要业绩：Ⅰ.搜索引擎的PHP(MVC)代码开发，Ⅱ.数据处理服务器架设和程序编写（python,c）Ⅲ.数据库设计和优化web工程师"
	
[-建筑-房地产|22.69386886958372]	附件描述：倒萨倒萨的撒旦撒旦撒附件描述：倒萨倒萨的撒旦撒旦撒0000-00-002f1eba5aeaa5e81f6fd0ab2228b878330000-00-00所任职位：总建筑师/高级建筑师/主创建筑师（总建筑师/高级建筑师/主创建筑师)工作地点：上海税前月薪：23213213元/月职责描述：321321321321321321
[-销售-客服-技术支持|54.86008092397422]	厦门翔鹭石化股份有限公司2012-06-01163f49bdc8f83ccccdf2873d5de777f72012-10-01项目洽谈、投标、商务谈判、合同签订设计规模：4×106t/h工艺流程：生化处理废水→二沉池→自清洗过滤器→UF→中间水池→RO→循环冷却水/制造纯水更换超滤膜数量型号：64支LWU-P1150镇江谏壁电厂工业废水16000T/D超滤膜应用2012-06-0115f70ea4441551d2a3e0e46e3e319a582012-08-01销售经理；项目前期跟踪、签订合同、发货。镇江谏壁电厂工业废水16000T/D超滤膜应用新疆塔河石化有限公司锅炉补给水3300T/D超滤膜应用2011-10-01c281fe647406c54d27b6d8dd28eeeb962011-10-01销售经理；项目前期跟踪、签订合同、发货。新疆塔河石化有限公司锅炉补给水3300T/D超滤膜替换国外进口品牌产品。国电常发有限公司锅炉补给水3300T/D超滤膜应用2011-06-01d66bd1d416213c3428c15c38a53a65fb2011-08-01销售经理；项目前期跟踪、签订合同、发货。国电常发有限公司锅炉补给水3300T/D超滤膜应用国电大武口20000T/D中水回用项目2010-10-0184d860f41cd0132ad3785d26a2efce242010-12-01销售经理；项目前期跟踪、签订合同、发货。国电大武口20000T/D中水回用项目负责公司产品销售工作；产品推广、市场展会工作、公司新闻发布会、协助经理完成部门的内部管理工作、有较强的组织协调能力，能够完成大中型会议组织策划工作等。在工作期间，跟同事相处融洽、工作认真负责。为公司在大型石化项目的投标做出贡献，得到了同事们和领导的好评与嘉奖。2014-3-2715:58:53市场经理
[-广告-市场-媒体-艺术|37.87441302799574]	＂点爱网＂，多媒体制作2014-05-017096ee400d010b21a2afa75f3a2adca62014-10-011、负责根据故事脚本设定角色(矢量卡通趣味化有设计感)2、负责推广视频中的动画表现，卡通角色动态表现3、通过平面设计类、视频类软件进行人物角色、故事发展创作4、负责依据需求进行创意设计5、负责管理项目进程、协调组员分工（三人合作完成）制作介绍公司业务内容和发展方向的，推广类动画短片中国移动，四格多格漫画制作2013-05-010f843c8eef3630ef50538767d3fe2b4f2013-08-011、理解角色及故事2、根据需求绘制系列漫画给中国移动供应手机四格或多格漫画1、负责移动设备客户端界面视觉设计、图标及相关推广图的设计；2、分析和研究用户的行为，根据评测结果做相应执行。3、负责用户界面设计与参与交互界面的设计等工作。4、参与用户体验测试，不断优化和完善设计流程。UI设计实习
[-计算机-互联网-通信-电子|24.692090418160156]	"极目商城软件环境：tomcat,windows开发工具：myeclipse2014-09-01df406013ba0973e35f31bed2fc4ea0fa2015-01-01负责后台商品属性的添加本项目为大型企业提供一个在线商品交易平台，平台的主要目的是让企业在平台上发布商品及资讯，用户可以在此平台上购买商品并参与商品的评论。围绕这一目的，系统需要实现登录注册，产品前端显示，产品全文搜索，用户评论管理，人工客户服务，商品管理，商品订购，商品促销，内容管理，，会员用户管理等功能。实践描述：在苏宁电器做客户服务工作"
[-广告-市场-媒体-艺术|8.370929456047719]	主要负责后期剪辑，主要是歌曲mv，自己找素材，自己配画面，部分宣传片。现场活动等等。可熟练使用edius后期制作负责剪辑宣传片或者会议等片子，负责一些AE的片头片尾包装。
[-计算机-互联网-通信-电子|125.44904534755084]	河南移动全量保有项目软件环境：SUSE11+Oracle11g+JDK+Tomcat开发工具：Eclipse2014-10-010e990756a22dca135b7e15e553663dc40000-00-001、根据需求分析编写测试过程中的各种文档（策略，方案，用例，测试报告）；2、负责营销分类及管理、营销要素视图、营销漏斗视图、营销传播-优先级排序4个模块的界面测试；3、负责兼容性和安全性测试、性能测试；4、与开发人员进行需求沟通与问题定位，并回归测试；目前河南移动营销管理平台和客户标签库等系统建设已满足客户保有从活动策划或服务发起到执行的全流程自动化，但在全量客户保有体系缺乏可视化、场景化的界面进行全量保有体系、保有场景的、保有日程、保有内容、保有效果的有效呈现和管理。从关系、效果、管控三个维度，最终基于营销全流程管控中心实现对全量客户保有场景的承载与固化。菲律宾Globe报表项目软件环境：SUSE11+Oracle11g开发工具：BDI+BME+Cognos2014-07-0119d4544576ae7e04875b922801d238ca2014-10-011、根据需求分析编写测试过程中的各种文档（计划，策略，方案，用例）；2、结合自动安装以及手动安装负责基础环境的搭建，并负责基础报表数据的调试；3、通过检查界面展示的字段修改，以及编写SQL算法来核算准确性；4、与开发人员进行需求沟通与问题定位；菲律宾Globe报表测试项目，为CBS计费系统中的报表子系统。用户话单通过BDI采集处理入库，数据库通过job作业进行处理成界面展示指标值，BME调用Cognos展示报表界面与图表。马来西亚DiGiCBS&CRM项目软件环境：Linux+Oracle11g开发工具：AutoService+IDT+ChargeVerify+SMAP开发平台2013-10-018242e2c5adc4f4918b82211bdb36d96b2014-07-01华为CBS3.3项目，做为Offshore测试人员，主要：1、根据Onsite团队分配的测试任务进行测试，熟悉测试需求、任务和计划；2、管理Offshore测试团队进行任务分配和跟踪管理；3、与现场人员进行需求沟通与问题定位；4、支持现场团队的问题定位和测试；马来西亚DiGi项目是Telenor子网项目。新的系统将提供统一的多业务计费平台，集团管理、计费信息管理、资源管理、业务管理等功能，为固定、移动用户提供话音、数据和多媒体等业务于一体的灵活的业务体验。巴基斯坦TelenorAsiaBilling项目软件环境：Linux+Oracle11g开发工具：ChargeVerify+SMAP开发平台2012-11-011377388b74d71da502a551a30f988f4f2013-10-01华为CBS3.3项目，做为实例化测试人员，主要：1、分析客户提出的产品资费需求；2、使用SMAP平台对产品进行实例化配置；3、使用测试工具ChargeVerify编写测试用例；4、测试实例化配置的产品并输出测试报告；5、与现场调研人员进行需求沟通与分析；Telenor是世界顶级运营商之一，在欧洲和亚洲拥有13个子网，超过2亿用户。AsiaBilling项目是Telenor集团2011年重点项目。升级自身三个顶级子网为实时计费平台，是华为业软2011年公司级项目，也是华为业软CBS产品第一次在全球范围内获得的多国子网合同。新的系统将提供统一的多业务计费平台，集团管理、计费信息管理、资源管理、业务管理等功能，为固定、移动用户提供话音、数据和多媒体等业务于一体的灵活的业务体验。印度BhartiAirtelOCS项目软件环境：Linux+Oracle11g开发工具：ChargeVerify+SMAP开发平台2011-06-01f46296175f8b52b14492af614a47f5fa2012-11-011、分析客户提出的产品资费需求；2、使用SMAP平台对产品进行实例化配置；3、使用测试工具ChargeVerify编写测试用例；4、测试实例化配置的产品并输出测试报告；5、与印度现场调研人员进行需求沟通与分析；6、出差印度项目现场进行实例化配置以及测试工作；印度AirtelOCS是公司级山头项目，这个项目将是华为软件在印度本土顶级运营商的首次突破，成功交付对软件公司在印度今后几年内的格局有极其重要意义。Airtel是印度第一大移动运营商，1亿4千万G网用户，另外其固网，宽带在印度市场都处于领先地位。现G网IN由E提供，固网IN由NSN提供。此处割接现网爱立信厂商，用户MAH和MUM计费区共2000万。孟加拉国TeletalkNGBSS项目软件环境：Linux+Oracle11g开发工具：ChargeVerify+SMAP开发平台2011-03-01764f8ed0f415816799cb3d443cb01b102011-06-011、分析客户提出的产品资费需求；2、使用SMAP平台对产品进行实例化配置；3、使用测试工具ChargeVerify编写测试用例；4、测试实例化配置的产品并输出测试报告；5、与现场调研人员进行需求沟通与分析；Teletalk是孟加拉政府移动运营商，用户数从340万发展到了现在的435万，获得孟加拉第一张3G牌照；项目交付包含，土建，无线，传输，核心网，计费系统等；业软项目负责交付整网计费系统以及少量VAS系统公司主要业务为华为BSS计费产品OCS/CBS的外包项目。1、根据新项目开发进度和主管的任务分配，开发相应的产品；2、根据开发进度和任务分解完成项目，组织和实施软件测试项目；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、建立、维护测试工作的相关文档；5、在不同的项目中，根据客户提供的需求说明书及时修改产品，并根据场景测试，按照项目规格要求，编写相应的操作指导说明书，记录产品检测结果；软件测试工程师公司主要业务为华为BSS计费产品OCS/CBS的外包项目。1、根据新项目开发进度和主管的任务分配，开发相应的产品；2、根据开发进度和任务分解完成项目，组织和实施软件测试项目；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、建立、维护测试工作的相关文档；5、在不同的项目中，根据客户提供的需求说明书及时修改产品，并根据场景测试，按照项目规格要求，编写相应的操作指导说明书，记录产品检测结果；软件测试工程师
[-人事-行政-高级管理|41.66342013239339, -计算机-互联网-通信-电子|38.05678612859012]	第六届文博会分会场的策划与设计2010-04-0135375be2affa9bc0017fb449b0148b862010-06-01第六届文博会分会场整个会场策划与设计第六届文博会分会场的策划与设计2010-04-0116cbafa42016e271b03413e14b7d3d102010-06-01第六届文博会分会场整个会场策划与设计第六届文博会分会场的策划与设计2010-04-01d4f8e7213c84ae9993da5c4a71d307692010-06-01第六届文博会分会场整个会场策划与设计第六届文博会分会场的策划与设计2010-04-01ca66921e2d425d50136011d3b349a5bb2010-06-01第六届文博会分会场整个会场策划与设计负责集团所有设计相关工作，具体职责如下：1、视觉设计1）全面负责集团所有品牌形象与互联网产品的整体创意及视觉设计工作2）根据原型细化、美化界面，设计界面效果图并切图；3）将开发人员添加功能后的界面效果与原设计图进行校准，提供详细差异信息，督促开发人员严格实现设计效果。2、交互设计与需求分析师进行需求讨论、产品分析、产品策划，并与前端工程师从开发角度讨论实现的可行性。根据讨论结果结合用户体验分析，从可用性角度出发梳理用户操作流程、设计界面原型、撰写交互文档。3、用户研究与产品完善置身于目标用户角色研究用户的喜好及操作习惯，结合测试人员及用户反馈信息优化细节，完善遗漏，持续改善产品的用户体验。4、制定标准，撰写文档制定统一的界面设计标准及规范，撰写规范文档、交互文档、设计思路文档等。主要服务项目：集团金融交易平台PC端、手机端设计、UI设计、标志设计、VI设计、宣传物料设计、展位形象设计、包装设计、P2P平台设计、对外宣传广告投放…主要服务公司：坚固金融集团、坚固金业、坚固期货、坚固外汇、坚固基金、坚固证券、坚诚贵金属、PICO外汇、followme跟随交易平台…设计总监1、全面负责集团品牌形象体系构建工作，健全和完善公司品牌VIS视觉识别系统及网站创意视觉设计；2、负责集团的企业形象和品牌形象的VI设计，风格个性鲜明、且有强烈的视觉冲击力；3、负责公司各类平面创意设计，制作公司各种logo应用方案、宣传物料等，打造集团对外品牌形象；4、负责集团网站界面、内外宣传活动的整体形象设计，可独立完成整套VI的设计及各类活动方案；5、负责管理品牌运营中心，合理安排部门人员的工作任务、对工作内容的完成时间进行跟踪和负责。主要服务项目：项目LOGO设计/VI物料设计/楼书设计/报纸广告设计/户外广告设计/项目展位设计/售楼部的包装设计…主要服务公司：星河世纪、星河时代、星河丹堤、星河盛世…设计经理主要负责公司新项目的竞标，为公司注入新的血液，实现公司的良好运转，同时，主要去针对深圳金融行业和房地产行业品牌策划、广告创意与推广为首…主要服务项目：VIS识别系统、画册、海报、包装、形象广告、形象网站、开盘形象包装、活动现场包装…主要服务公司：大成基金、国投瑞银、鹏华基金、景顺长城、宝盈基金、广发基金、民生加银、第一创业、平安大华、亚太家具城、华汇地产、江南雅筑…2014-3-1015:49:5
[-销售-客服-技术支持|45.66026510586535, -人事-行政-高级管理|40.56542132589155]	1、负责管理促销员招聘、考勤、站位、教育、培训、激励等；2、负责组织促销员进行销售工作；3、负责门店促销活动的执行；4、建立和维护好客情关系。促销督导1.带领所属促销员或和所负责的经销商门店店员一起完成公司制定的门店销售目标2.按照公司要求，贯彻实施各类终端活动，保持对终端质量的持续监督和不断改善.3.按照公司要求，对店面人员（促销员、经销商店员、临促）进行公司要求传达和解释，使店面人员正确、完整地向消费者传递信息，解释索尼的产品价值。4.按照公司要求，对终端的资产物料进行管理，并在公司的许可下，对其进行调拨、回收、盘点、存档等工作。5.通过组织和发起各类活动来不断地提高店面人员的业务技能水平（终端操作、服务质量、礼仪规范、销售话术、产品知识、演示操作等）6.对店面人员的日常工作进行指导，监督和管理。7.按照公司要求，按质按量的收集各类数据、信息，并加以反馈。8.对公司的销售工作提供支援市场督导在北京苏宁电器朝阳店任职自营员工，协助督导负责电脑部门的管理，完成公司安排的任务，达成上级下达目标，熟悉掌握电脑的产品知识销售代表
[-广告-市场-媒体-艺术|11.38230219361002]	我是一个责任心强，细心，幽默，活泼开朗，适应能力强的女孩。我是一个责任心强，细心，幽默，活泼开朗，适应能力强的女孩。0000-00-0020fcef2f30a7c0a96589cd068d68d3200000-00-001.简单的平面方面的设计，海报，易拉宝展示平面设计1、负责电话咨询，以及电话邀约，课程讲解，达到最后报名。2、完成团队业绩目标，定期总结、分享工作经验与工作心得；3、借助企业平台学习行业前沿理论知识，并将其运用到工作中。教育/培训/院校
[-计算机-互联网-通信-电子|160.20267862093067]	"永定路智慧社区开发工具：eclipse2013-10-01fe19f99f63c00efba2d5a7f0744a85662013-12-01主导开发1、智慧社区门户2、信息发布3、呼叫中心更详细待以后补充统一权限管理系统软件环境：Windows2008mysqlTomcat开发工具：eclipse2013-06-014ccfb97da2616256e8264e8f8039baba2013-07-01主导开发统一权限管理系统，单点登录、各应用权限集中管理智慧麻醉机移动终端开发工具：eclipse2013-03-014e000b1d04378f97d6d9d96b760e32d02013-06-01无线打印模块智慧麻醉机移动终端特殊人群管理系统软件环境：Windows2008OracleTomcat开发工具：eclipse2012-12-01af2da7e1b1a81722f195419a58b4b9880000-00-00UI设计、需求文档编写，概要设计，地图模块开发带领团队开发特殊人群管理系统B/S架构轨迹跟踪采用基于RFID的手环，保证使用一年不用充电智慧安居综合服务系统软件环境：WindowsServer2008OracleWeblogic开发工具：Eclipse2012-12-0126ccab644cee811206433ed8a95dce960000-00-00负责该项目，需求调研、原型设计、文档撰写、项目架构等政务、交通、医疗、居家、校园、就业，个人中心，实现一个账号绑定所有社会服务账号，公积金、水电费、违章查询、学生轨迹查询、中考查询、客车查询等服务。包括一个门户网站提供各种服务以及一款移动终端。网站基于CMS进行开发，移动终端目前只在Android平台上开发.街面警力指挥系统软件环境：WindowsServer2008OracleTomcat开发工具：eclipse2012-12-01d80542d4e777e6af3babe28e9b9a1d620000-00-00主导Web管理系统开发，参与移动终端开发街面警力指挥系统LockScreenunlockwidget软件环境：Android开发工具：Eclipse2011-11-019742d0a9b9d9e7ba9a4ef9a0dc97fe8d2012-04-01沟通UI设计部门以及法律部门，确定最终需求文档独立完成状态机设计、代码设计以及编码工作，解锁界面被用于摩托罗拉所有Android产品，Spyder、Tomestone3、4等以及平板电脑设计新的解锁方式来避免侵权风险Widget被用于屏幕解锁以及来电画面维护平台稳定软件环境：linux，android开发工具：C++,Java2011-03-018d21840d50ce7ccd885f86d3cdd918aa2012-10-011、维护平台稳定，根据LOG分析、修复ANR、FC、平台TOMBSTONE等问题2、系统升级UPMERGE3、编译各个平台版本，验证修复结果4、团队任务分配维护摩托罗拉android各开发分支的平台稳定，包括stable5、stable6，stable7，muster等，系统升级upmerge包括Android2.22.33.04.04.12Android项目软件环境：android硬件环境：EVDO/GSM开发工具：Eclipse2010-09-01f7aa38bb85fc3cf2e2b3eef2b171dd722011-03-01Integrator搭建linux服务器，配置bugzilla，svn，postfix服务,配置编译环境.AndroidEVDO/GSM双模项目,使用高通7627芯片MotorolaODMprojects软件环境：C,ARM,BREW硬件环境：TI,ARM,Qualcomm开发工具：VC72008-05-012ff676812bf8cc2b49daae976edfed572010-08-01RequirementDevelop,MMI开发，系统整合做过好多项目，GSM,CDMA+GSM,WCDMA,CDMA+CDMACRC软件环境：vc2008-01-0102c373e03a2f4c87e4ac331b524f788e2008-02-01CRC8CRC16CRC32CRCITTCRCITUCRC算法的研究整理,为协议通信所用的crc算法提供支持RMS软件环境：Windows2000，WindowsXP，WindowsVista，.Netframwork1.1硬件环境：PC开发工具：VS2003WinDDK2007-01-0172ab6533db61f630a6a5f1d7abcea9cc2008-05-01独立开发Samsung系列手机的Calendar模块，多款Samsung、Benq-Siemens、Nokia系列手机为国外电信运营商提供不同手机之间进行资料备份传输服务，具体有Phonebook模块、Calendar模块、MediaFiles模块、SMS模块服装进销存管理系统软件环境：windows.netframwork2.0硬件环境：pc开发工具：vs2005sqlserver20052006-10-01c646eaaf18b80217f70ff36d11d7fe9a2007-05-01单独完成服装进销存管理系统，采用三层架构设计，有单机版和网络版工作性质为创业，从摩托罗拉离职以后与同事一起成立了这家公司，主要方向为智慧城市系统中的应用平台系统、移动智能终端应用软件、公共安全领域专用移动设备及相关领域应用软件的开发。公司成立初期，由我陆续搭建了公司的开发管理运维平台，包括Jira：用于项目管理，Bamboo：CI，持续编译系统、部署系统，FishEye&Crucible：代码审核管理，单点登录系统，Maven仓库等系统。此后一直兼顾着公司IT的运维。出差到智慧城市建设试点城市谈项目，编写需求文档、可研报告、深化设计文档等，带领团队先后完成了智慧安居建设的门户、公安局XX警力系统，包括移动终端、内外网交换平台、服务平台、Web管理系统，信息发布系统，特殊人群管理系统，单点登录系统等多个项目。高级研发经理1、开发androidframeworkfeature，2、维护androidframework稳定，修复关于UIFramwork方面的问题负责的范围：SystemUI,widget，lockscreen，framework/base/,external/skia,wallpaper,livewallpaper,etc.UX职责范围：手机平台研发，培训新入职员工工作任务：1.BREW3.15平台开发2.BMP平台开发3.Android平台开发Brew主要负责MMI开发（Idle，MainMenu、Settings、Keyguard...）以及沟通中间层和驱动小组，以及系统整合.软件工程师通过监控手机与电脑上PC套件通讯，分析、编解码手机通讯协议，完成每款手机相关模块的通讯协议的封装与解析,具体的协议有OBEX、SYNCXML，AT协议等软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|25.401516158030585, -销售-客服-技术支持|24.787869089265634]	APF-SVG项目2014-09-01d45953511984b3c66a17abe71251cd3d2014-12-01测试工程师项目为转化项目，公司买的台达的样机与技术资料，项目前期我的工作为根据台达机器整理BOM，做整机接线图，中期焊接各个模块的电路板，后期项目负责人单板调试与整机调试的时候做一些焊接，做线，接线等一系列的辅助工作，同时编写生产所需要的单板检测指导书，整机测试指导书，焊接指导书，整机接线指导书等文件。3kw并网逆变器2014-05-01b5392a2eb86e4ab41b63c30c49f060e12014-08-01测试工程师接手已离职硬件工程师工作，和软件工程师一起解决样机未解决的几个问题。随后开始测试工程师工作，根据标准编写测试大纲与测试报告，随后按测试大纲测试样机数据并记录原始数据。最后向车间输出单板检测指导书，整机检测指导书。5KW离网逆变器样机调试2014-03-01972494f96dcd2eef33d0652465bc31b92014-05-01测试工程师样机测试，输出原始数据记录表，测试报告表，单板调试指导书，整机调试指导书。从事测试工程师的工作，根据国家标准标与行业标准对测试大纲，测试报告，调试指导书等文件进行编写，根据测试大纲对样机进行测试，得出测试的原始数据，并做出自己的判断与建议后提交给软硬件工程师。工作中也会在项目进行中协助软硬件工程师进行电路板的焊接，样机的接线，样机各个模块及整机的白盒测试。有c语言，plc，CAD基础。测试/可靠性工程师
[-销售-客服-技术支持|3.7910842667582423]	电厂实习实践描述：观察仪表，看仪表各类指标是否符合预期。2013-10-010e9910e829925575765c34d13ed99f1b2013-11-01在车间产线上工作，从配料到生成硬盘。自己负责切割机部分的异常处理实习生
[-广告-市场-媒体-艺术|27.86042863010111, -人事-行政-高级管理|27.099605464456783]	拉赞助活动实践描述：大一时加入院学生会外联部，曾多次独立或合作拉到品牌赞助。2007-11-0125a1646b1d1131f2db983193f8f9e52b2008-06-01该公司是专门从事教辅图书策划、撰稿、编辑、审核及发行的企业。我的工作是对各版本、各学段的语文教辅稿件进行编辑、订正和审核，并联系写稿者，向其提出写作及修改建议；在职期间还主办过多期板报（以企业文化、“学雷锋”、“贺七一”等为主题）。编辑承担初二两个班的语文教学工作。我主动向有经验的老师请教，并与学生保持顺畅的沟通，听取他们有价值的建议以此对教学工作做出改进。之后两个班的考试成绩都有显著提高，且学生反馈良好。初二语文教师
[-销售-客服-技术支持|33.43628487400496]	参与“全国新闻学教学方法与创新”学术年会以及会后的高级研讨班并成绩合格获得结业证书；曾参与调研工作：“媒介信息传播与四川革命老区经济发展关系研究”现担任课题为“四川民间工艺的保护与现代化重构问题研究-以道明竹编为例”的项目负责人，四川省教育厅人文社会科学重点研究基地监制；协助导师完成国外书籍《现代风险与传播》的部分翻译工作；热心公益，做了超过5年的义工或者志愿者相关工作：组织并参与了2013成都市特殊教育学校盲童运动会的志愿者服务工作；参与了公益活动组织爱思青年等的大型活动；
	
[-计算机-互联网-通信-电子|0.6274393938979546, -销售-客服-技术支持|0.5444865498533111, -生产-营运-采购-物流|0.43781700145879854]	处理产线高速机、范用机、印刷机、回流炉等生产线体机器故障SMT设备工程师
	
[-人事-行政-高级管理|44.40451457753767]	"1.负责公司招聘体系的建立；2.负责公司年度招聘计划及招聘预算制订,确保实施；3.负责公司人员招聘工作；4.招聘渠道开拓及维护；5.负责员工入职手续办理及劳动关系跟进;6.负责公司员工人事档案建立及维护;7.负责员工薪酬关注并适时作出建议;8.负责公司员工结构的优化及配置工作；9.负责公司员工关系。人事主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|27.616228872956786]	IPTV系统是一种提供多种交互式服务的新技术，我们的报表项目所做的是对IPTV系统各部件产生的运营数据进行处理，运用工具如oracle数据库、iWeb等将原始业务数据统计整合成客户所需要的结果提供出去，而结果多是以报表展示形式存在。报表测试既有业务数据处理过程的测试分析，也有报表展示web页面的测试。在报表测试的工作过程中根据对软件需求的理解制定好测试计划，编写执行效率较高的测试用例，熟悉测试流程，跟踪项目进度，测试开发编写的软件代码，找出其中的BUG，并提单进行跟踪至发现的错误修改完毕，输出测试报告。负责了海外多个国家的移动、电信局点需求的测试，版本上线后运作正常，无大问题出现。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|100.61137485743572]	BOffice办公软件测试2014-09-0199a977527c52eb1cdc64f88a6a413ae22014-10-01在此项目中负责格式和帮助模块，主要是针对文本文档的操作界面的使用设置。其中涉及测试方法：等价类划分、边界值、穷举和枚举，编写测试用例，针对格式和帮助进行系统测试，发现并提交软件中存在的BUG。针对BOffice办公软件进行安装、卸载、功能性测试，其中包括文件、编辑、视图、插入、格式、工具、视窗、帮助等模块。用户可以使用该软件进行文本的编辑，名片、网页、HTML文档等的制作。该岗位主要针对公司开发的软件进行功能测试，包括软件使用文档和测试相关文档的编写。该岗位主要做的是120急救系统的软件开发测试工作，通过这段时间的测试工作让我深刻认识到测试员不仅要具有足够的细心和耐心，还要能够很好的结合自身所学的测试方法进行软件功能的测试；平时和开发做好沟通交流工作，注意语言上的严谨和措辞，为整个项目的开发工作做好详细的规划和安排；设计测试计划和编写测试总结以及测试用例的编写。软件测试该岗位主要针对医药单位进行业务软件的安装与维护，仓库及冷藏车的探测设备的安装与维修，其中涉及sql的简单应用。该岗位让我深刻认识到面对客户应该注意的问题，占据主导性、突出专业性、实施标准化，面对客户语言严谨，认真负责，说到做到才能提高自己的信誉度，面对客户各种问题要能在最短时间内找到解决途径，不逃避；在自身方面，主动很有必要，还要多去锻炼自己的心理素质，提前制定计划，这样才能有计划的进行各项工作的实施，也能在鞭策自己进步的同时不断总结与成长，其次沟通与交流是人际交往中不可或缺的利器。技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|53.1586542061102]	在NOC（NetworkOperationCenter）团队中担任EngineerLeader的职位，主要工作如下：日常工作：1.利用主流监控平台BPPM和SCOM全面监控客户基础架构运行状况。以及常规定期的各种报表以作为各管理流程的输入信息。2.根据ITIL的时间管理流程进行事件发现，事件创建，事件移交，事件升级并跟踪事件状态。3.承担SOC(SecurityOperationCenter)职能。通过专业的安全事件管理平台发现并处理安全事件。4.CMDB的维护与参与配置管理流程的输入。5.与客户IT部门人员进行实时沟通共同进行IT运维。管理工作：1.身为Leader为新人组织流程培训，每周负责周会会议的安排与主持，与Team回顾CASE与探讨流程改善2.与Team的成员研究，共同完善标准操作流程，负责流程文档SOP和KB文档的定期更新技术支持/维护工程师1.在分局和派出所担任技术管理员的职责，负责所里的计算机和网络的维护工作。2.同时负责所里各种科技装备的管理与维护，分发科技装备和信息研判等事宜。3.在监控室做好警务调度的工作。4.熟悉并使用金蝶系统管理计算机类的固定资产。技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|99.13968795333732]	1）熟悉OSPF，ISIS，BGP，MPLS，TCP/IP等网络协议，精通BGP/MPLSIPVPN，VPLS，VRRP，QOS等网络技术；熟练使用多种商用测试仪，熟练配置网络设备和定位网络问题；2）熟悉现网IPRAN应用场景和多种华为IPRAN基线解决方案，包括MixedVPN、HVPN、IPRANSDN、Seamless等方案；能够根据客户需求进行网络方案设计，验证和开局工作；其中曾主导泰国DTACIPRANSDN实验局项目，项目割接顺利完成，获得市场行销的高度认可；3）熟悉准入测试流程，能够拉通客户、市场行销和研发人员；前期做好测试计划，提前识别项目风险，根据客户需求设计测试用例，合理安排人力和物料，有条不紊保障测试活动顺利完成；曾主导上海ACRBRAS项目，华为东南亚SDN峰会演示项目，两次参与运营商集采测试项目，均获得良好效果；4）熟悉IPD流程，并基于该流程能够合理安排测试活动；5）能够进行自动化脚本的编写和调试；数据通信工程师1）熟悉FPGA开发流程，掌握verilog语言，熟练应用Quartus，ModelSim等EDA工具进行编码、仿真、时序约束及分析；负责PFE芯片多个功能模块的需求分析，方案设计，编码；验证与联调；数据通信工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|22.8970410901726]	负责手机端、pad端、PC端、web端的视觉设计及Axture低保真，部分div+cssUI设计师负责UI设计UI设计师负责UI视觉设计UI设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|44.17199912313103, -销售-客服-技术支持|35.9517556757386]	彩铃服务项目2011-10-01c82b5c6cb1588e869eb6d55621528758项目业绩：年2000万铃音收入。项目描述：公司铃音接入移动中音基地，和省市移动合作进行铃音下载，合作分成，歌友会举办等。项目经理：商务谈判、财务结算、团队管理、市场开拓、运营商关系维护、cp管理。2012-12-01电影票在线选坐项目2011-06-01e560884d68fa4dbadd22b35e86b61bda项目业绩：年200万售票分成。项目描述：借助移动商城平台及手机终端提供用户电影票在线购买服务，支持积分兑换，支持在线选坐。项目经理：商务谈判、财务结算、团队管理、资源开拓运营商关系维护、售票系统合作谈判。2012-12-01中国移动终端商城项目2011-03-012d1b35aa6661f804852a6fc2a5bbf5c6项目业绩：年500万运营支撑收入。项目描述：中国移动手机网上销售平台，提供裸机销售，营销案捆绑销售等服务。产品经理：终端商城一期功能需求设计、优化更新、平台规划。项目经理：商务谈判、财务结算、团队管理。2012-12-01苏州移动商城项目2010-09-0151d387366392f39a4fe9ea28a5f135e5项目业绩：年1500万运营支撑收入。项目描述：江苏省移动互联网销售平台试点项目，提供网上购物、积分兑换等服务。运营经理：商城活动支撑、日常运营支撑、结算管理、营销推广、商务接入。2012-12-01手机游戏项目2010-06-01caddf791ef035e8c5908f6ca4ccc90fe项目业绩：月30万游戏分成收入。项目描述：公司自主研发和cp采购的游戏产品，接入移动、电信游戏平台进行合作销售，日常运营。项目经理：商务谈判、财务结算、cp招商、团队管理、运营商关系维护。2012-12-01苏州移动G3魔方项目2009-05-01931bcb761c1646fea54c9c80b13dd77e项目业绩：月20万运营支撑收入。项目描述：苏州移动首个综合类手机客户端项目，集成了移动自有客户端业务及第三方著名客户端业务，提供自动下载，积分兑换，sns等服务。项目经理：负责项目管理（包含产品、运营、营销），前期商务谈判及后期财务结算，运营商日常交流沟通。2011-06-01中国移动手机彩票项目2009-05-0188afb685e5ffefa7b984becc9b8f10b9项目业绩：年200万运营销售分成。项目描述：中国移动首个提供用户使用移动终端购买彩票的服务。（包含短信购彩、客户端购彩、wap、web购彩）运营主管：负责项目日常运营维护，协调产品和营销需求交涉，和运营商方沟通交流，运营团队管理。项目经理：负责项目商务谈判，产品、运营、营销团队管理，财务结算，运营商方沟通，福彩方沟通。2012-12-01中国移动手机炒股项目2008-05-014c79f7526f5fd0f8284443f9afc9b1da项目业绩：年300万运营支撑收入。项目描述：中国移动江苏分公司手机炒股项目，移动首个移动终端类炒股项目，提供让用户通过手机随时随地查看股市行情、在线交易等服务。产品专员：负责产品功能更新、优化设计。运营主管：负责项目日常运营维护，管理运营团队。项目经理：负责项目管理、团队管理、商务谈判、财务结算。2012-12-01电信ivr平台2007-10-019804b20db01ba852758474d277447444项目业绩：年30万平台建设、运营维护费。项目描述：中国电信用户服务ivr平台。研发工程师：源代码编程，平台调试、测试。2008-02-01移动通信短彩信平台2007-05-017b89d36368baf5109bd3fa882ea88d80项目业绩：月20万平台运维收入。项目描述：中国移动江苏省分公司短彩信平台，短信网关。研发工程师：源代码编程，平台调试、测试。2007-12-01整体研究、策划、设计和完善公司的各个产品。负责公司主要产品线策略制定、实施及产品生命周期管理；确认产品路线图；产品调研、产品策划、产品发布。综合各方面产品需求和技术平台，撰写产品需求书，详细阐述产品功能和操作流程。综合产品需求和技术平台，撰写产品需求书，对产品的各项运营指标负责；营销策划和相关项目管理；协调产品经理进行产品之间的人员流动、产品之间的协调等；负责产品部日常管理工作。对产品的各项运营指标负责（流量用户数点击率等）。联络、协调与支持产品相关的内部与外部人员，如技术、QA、UX(UE、UI团队)、Builder、内容、市场、商业合作等。产品总监1、负责所属经理部的队伍建设。对经理部的项目经理、项目工程师要进行计划、指导、培训、检查、监督等工作保证队伍的稳定和发展满足经理部工程管理的需要;2、负责项目的深化设计工作。对深化设计的质量、优化效果负责，达到项目功能满足、效益最优的目的，使所负责的项目能够通过项目的深化和变更达到利润的最大化;3、负责所属经理部的成本预算及相关的项目预算，作好项目成本管理;4、做好与甲方及其它相关单位和公司内部部门的协调和沟通工作，不断提高客户满意度;5、负责项目的变更和签证，及时和甲方签署变更、签证文件;6、负责指导下属做好项目的资料管理工作，并对结果负责;7、负责项目在执行过程中的收款工作;8、负责项目的验收、结算、移交物业及移交维保等工作;9、对下属和施工队伍定期进行业绩考评工作10、做好本部与各相关部门的协调配合工作，及时处理工作中出现的问题和矛盾;11、完成上级交办的其他工作。电子商务经理/主管1、负责移动运营商等通讯业务拓展；2、根据公司发展战略，制定项目运营标准及工作流程；3、完成上级下达的年度、月度销售任务；4、建立并完善运营组织体系；5、负责运营项目管理，包括销售沟通、业务跟进等；6、负责项目日常活动的策划、执行和评估；7、完成领导交办的其他工作任务。网站运营管理1、产品需求文档（PRD）撰写，包含如下信息：1)产品的愿景2)目标市场3)竞争分析4)产品功能的详细描述5)产品功能的优先级6)产品用例（UseCase）7)系统需求8)性能需求9)销售及支持需求等2、产品设计是指确定产品的外观，包括用户界面设计（UI，UserInterface）和用户交互设计（UserInteraction），包含所有的用户体验部分。产品经理/主管1、通讯平台代码编程、手机终端软件开发。2、测试、调试。3、软件测试调试。研发工程师1、底层驱动代码编程。2、驱动测试、调试。3、软件测试调试。硬件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|230.73067609386158]	"惠普ServiceManager项目软件环境：Java+Ruby+Watir+Selenium+QTP+QC+RDO开发工具：Eclipse+Redhat+WindowsServer2008+SciTE2013-05-016abe8ef1143ff04da88851640d3290fb0000-00-00负责ServiceManager9.32的新增功能的手动测试,基本功能的自动化脚本开发、执行和维护,网络环境的搭建等工作惠普公司基于ITILv3研发的ServiceManager系统,为企业的IT服务管理实践提供了一个客观、严谨、可量化的标准和规范.展讯手机项目软件环境：Java+Python+Hudson+Testlink+Bugzilla+SQlite3+CVS开发工具：Eclipse+Ubuntu+Windows2013-01-017ba24bdb3ad2b319ab4c803a6a1cfaed2013-04-01负责测试团队的管理,测试框架的搭建,测试结果的汇总和发送等工作.展讯公司不同手机不同系统版本的测试高通手机项目软件环境：Java+Python+Hudson+SQlite3+CVS开发工具：Eclipse+Ubuntu+Windows2012-01-017caf94ea514b3b74a8a656cfac6220922012-12-01负责自动化测试团队的管理,手机录制回放工具的开发,Robotium脚本的开发等工作.通过自动化测试辅助高通手机功能测试,压力测试等.基伍国际验收测试软件环境：Java+Python+SQlite3开发工具：Eclipse+Ubuntu+Windows2011-06-01d611671a9968d15faeca9279eb1be6462011-12-01带领团队出差深圳指导编写测试用例,做验收测试.负责手机自动化测试的脚本开发和维护,自动化测试工具的开发和维护(java+python).为深圳基伍国际二次开发的Android操作系统进行验收测试.TestCenter2.0&TestCenter2.5软件环境：Eclipse+Ubuntu+SQlite3+SVN开发工具：Eclipse+Ubuntu+SQlite3+SVN2010-10-015aba4cdbb48cb491cdeb764f86aabee02011-05-01负责大部分应用软件和测试辅助软件的研发,包括网速及数据流量监控、备份自动化、网络连接时间测试、自动填充通讯录,短彩信等工具.负责整个测试中心的维护、文档编写、使用培训等工作.本系统为Ophone2.0和Ophone2.5提供大量应用软件、测试软件和测试辅助软件,为手动测试、自动化测试、压力测试、边界测试和系统性能测试提供了非常大的帮助.Ophone自动化测试用例编写软件环境：Eclipse+Ubuntu+Ant+SVN开发工具：Eclipse+Ubuntu+Ant+SVN2010-04-011e0f53a4043e00d441face844149c7412010-09-01主要负责Calendar、Notepad、OMSBackup、MIDletBox、G3Walk、BorqsIME等模块的测试用例设计、代码的编写和维护.所有应用测试用例的运行、结果统计等工作.为实现Ophone系统基础应用的自动化测试而编写的代码.可以节省大量的人力物力.随着系统版本的更新而更新测试代码.总体技术：分为UT(单元测试)和FT(功能测试),UT主要通过Android自带的Ant脚本+Junit来查看代码覆盖率,要求覆盖到每一行应用代码.FT主要通过instrumentation+Junit的方式来实现单应用的模拟人工操作.跨应用的功能测试主要通过公司研发的A-tool工具来实现.新华社视音频回传&视音频分发系统软件环境：MyEclipse+Tomcat+SqlServer开发工具：MyEclipse+Tomcat+SqlServer2009-03-01ab116e7eeb854da5a932b64c73c0297f2010-03-01参与新华社一期工程上传页面设计、新闻的处理方式设计、CDN分发设计.二期工程下载页面整体的修改和嵌套、页面由静态改成动态、转发功能的开发。整套系统的国际化处理、英文翻译等工作。本系统为实现新华社北美、非洲等分社与北京总社新闻快速回传和共享而设计,主要将国外新闻素材快速回传到北京,并由北京分发到各电视台和报社。总体技术：后台采用公司平台5.0技术(网站内容管理系统)实现,前台采用公司内部框架结合JSP+Servlet+JavaBean+JavaScript,并加入Ajax、I18N等技术实现。担任Android自动化测试项目组长,Web测试/Web自动化测试项目组长,从事Android手机应用自动化测试脚本&自动化测试工具的开发、维护、文档编写,Android手机录制回放工具的开发,自动化测试框架的搭建,自动化测试解决方案的研究,基于ITILv3的ServiceManager软件测试,Web自动化测试等工作。北京同方鼎欣信息技术有限公司外派中国移动研究院终端技术研究所担任Android开发&自动化测试工程师,从事Ophone手机操作系统的应用软件开发、调试、维护、文档编写,Ophone基础应用的自动化测试脚本开发、维护、运行,其他linux下应用软件的研究、试用、移植等工作。Android开发&自动化测试担任Java开发工程师,从事新华社视音频回传系统、经纬中天网络播控系统、网站内容管理系统、流媒体运行管理系统、视音频分发系统等相关产品开发、测试、产品安装调试等工作。Java开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|115.64063387253364]	逛中百---手机彩票交易软件系统（兼）软件环境：java硬件环境：pc开发工具：myeclipse2013-09-010db65789643d88139f4ff6188f5018ef2013-12-01开发了手机wap端的逛中百---手机彩票交易软件系统，包括登陆、注册、九种彩票玩法类型模块的开发，提现和充值功能，UI界面设计，实现银联回呼、移动、联通、银联支付的充值支付接口代码等。涉及javascript（jquery）css3html5等web开发技术，wml协议，jsp页面设计，structs配置跳转编写，业务逻辑action类的编写等。http://wap.wozhongla.com/shc_guangzhongbai.htm海尔智慧家庭云平台portal项目2012-09-01ce5468d25dc7a718a20b7e414aa21d4a2013-09-01负责海尔智慧家庭云平台portal项目产品设计，设计前端ui设计图和jsp，as3，html5编写动画、连线以及文字信息和图片加载等逻辑代码，FusionChart控件开发，xml编写实现数据封装，struts1配置，并webservice方式json存储格式socket推送到服务器端，实现数据通信。使用ActionScript3.0，flex，html5，flash，java开发，开发设计工具photoshopcs，myEclipse，flashcs5.5，flashbuilder，dreamweaver，svn协同。淄博世纪车行集团公司网站（兼职）2012-05-018d0cd4328764bf9420293c2f007622252012-08-01参与开发集团网站，将网站域名（www.shijichehang.com）提交百度等搜索引擎入口，FTP方式下修改网站代码进行seo后上传服务器，编写公司百度词条并标注公司地图等，实现网络营销推广。淄博市房管局房产交易信息系统（兼）2011-12-018c1bd368545eae8457aabbcc2e8a77c02012-05-01pl/sql使用，oracle10g存储过程编写，数据导入，ireport和jasperreport编写打印报表，身份证读取接口的实现，arcgis地图发布。鲁中煤炭交易中心电子商务网站和大楼网络系统2011-03-013fc686f569c42f27527ffc8ebcff4e002012-08-01www.lzcbc.com参与网站（UI设计和前端）开发并实施网站项目。网上购物商城软件环境：JDK1.6+Tomcat5.5+mysql硬件环境：计算机开发工具：MyeclipseIDE2008-10-017f6ccc5d88b055a8172a4832fb0ea1db2008-12-01负责项目前端web设计开发和软件测试工作。这是一个网上购物商城系统，可以进行在线注册、登录、查阅产品、在线订货购买等电子交易全过程。PDA（个人数字助理）软件环境：JDK1.5+Tomcat5.5+sqlserver2005硬件环境：计算机开发工具：NetBeansIDE2007-11-0154ffbcccc91272ae03c1cbbe10043b3e2007-12-01项目设计，代码编写和软件测试。这是一个个人数字助理系统，界面美观，功能完备，可以进行时间查看、日志记录、事务提醒等。采用intellijidea工具java开发海尔集团基于SmartFramework框架的电商网站---巨商汇平台的后台熟客系统，改bug，svn和git合代码，整合资源等。软件工程师java开发中国500强，新华社控股上市公司---天音通信的电商平台。（一）采用EclipseIDE，java与maven开发基于springmvc框架的B2B电商平台--”天联网“，PowerDesigner设计，添加“自有”和“平台外采”单选保存功能，java实现不同登陆权限账号下搜索得到不同的显示结果功能，并将结果导出excel表等，pl/sql检索Oracle数据库，开发产品管理、提报单模版及提报单，数据搜索等模块。创建各相关oracle11g数据库表，以及在项目版本管理系统svn上重构java类、javascript（ajax）和jsp（jstl）的代码等工作。配置memcached缓存客服端及配置研究redis，网站高并发性能的处理。开发大转盘限时抽奖功能。http://www.telling.cn/TellingB2B/frontbuyer/coupons/lucky.html（二）java开发公司电商平台的内部财务系统。（三）linux系统下用SecureCRT负责网站代码的每日发版。网站java开发工程师1、负责中国银联子公司--中国金融认证中心的官网和中国电子银行网的名家专栏、2014年清华五道口全球互联网金融论坛、全球移动金融大会、清媒大讲堂、“e时代的移动金融”征文活动等专题制作（包括关键词seo，友链建设等）。2、java开发内部云盘系统，二维码生成，规范的从psd图到前台界面（css+div切图制作和前端开发），javascript（jQuery）功能实现广告系统和图片滑动轮换等效果，sql语句调用数据定位网页内容，处理IE6/7/8/9/10，火狐firefox，chrome，遨游，360，腾讯等各浏览器的前端显示兼容性。3、万网域名解析，IBM服务器、路由器配置，vpn-linux，用Xshell4进行网站服务器管理和安全故障排除，nginx/0.8.54应用服务器配置修改。4、每周进行ALEXA.CN，百度统计开放平台和CNZZ网站运营数据流量（IP和PV）统计与分析（包括360流量导入对接系统），网站网页浏览来源数据分析，微博微信平台数据分析，制定有效KPI，P2P金融超市补丁升级及管理运营。5、加入采购项目组，在规定时间内进行招投标，综合各类资源进行评分，顺利完成新CMS系统的采购任务。主要作品1、www.cebnet.com.cn/ExPlan/special/tpgff/flt/2、http://www.cebnet.com.cn/ExPlan/special/tpgff/3、http://www.cebnet.com.cn/ExPlan/special/qqydjrdh/4、zhuanlan.cebnet.com.cn5、http://www.cebnet.com.cn/ExPlan/special/qmdjt/6、http://zhuanlan.cebnet.com.cn/shengsongcheng.shtml7、http://www.cebnet.com.cn/ExPlan/special/2014zw/index.shtml8、http://www.cebnet.com.cn/ExPlan/special/zxyh/index.shtml等等java网站工程师1、需求分析，进行煤炭电子商务平台的互联网产品设计（B2B和B2C共存的交易模式）。2、搭建淄矿集团所属---鲁中煤炭交易中心大楼的网络系统，综合布线，协助配置思科路由器，交换机，思科硬件防火墙，四台服务器磁盘阵列后安装配置oracle数据库。3、参与开发网站http://www.lzcbc.cn/（网站UI设计）并黑盒测试，实施并管理考勤机系统和oa系统，网站运营cms系统，网站（IP和PV）数据分析，实施管理用友erp-u8，进行网站seo搜索引擎优化和煤炭现货交易运营，截止8月份实现了交易额43亿人民币。其中seo优化效果明显，若在百度搜索“煤炭交易”，可看到搜索页面第二个就是http://www.lzcbc.cn/。IT主管从事山东省淄博市移动通信网络优化，wlan产品网络测试优化，3G技术支持，路由器交换机配置，机房服务器管理，移动运营商boss系统技术运营支持，组织同事并推动移动产品（手机卡，sp增值业务等）售前（包括海报UI设计）和售后运营等。实习。负责SNS社交类知名网站（海内网）在山东省滨州市各高校（滨州医学院、滨州学院、滨州职业学院等）的互联网产品运营推广，期间组织并管理了80多人的固定团队。效果优秀，有业绩证书。互联网产品经理/主管（兼职）
[-销售-客服-技术支持|24.32430027362874]	公司安排到现场对货架进行质量跟踪，并进行现场组装喷塑。及时收集材料和配件在使用过程中质量异常反应信息，对影响产品质量的设计、制造、审核结果、质量记录、服务报告和顾客投诉进行分析，以查明并消除不合格的潜在原因并提出解决办法。客户服务主管中央空调系列产品的营销开发新客户维护老客户做好销售款项管理等。培训客户、了解客户需求、满足不同客户的个性需求、安慰客户、通过一对一的提供个性化服务而和客户建立长期关系，直至使客户的认可为目标。并负责现场的基建，建立售后档案并负责产品维修以及保养。以及空调钣金表面检验喷塑处理。公司所有原材料的进厂检验。外加工的外协件的进厂检验。妥善处理不良品及报废品售后工程师主要负责品质监控的工作和跟踪生产进度。有丰富专业的验货知识。能从确认样到订单出货全程跟踪，并保证安全出货能力。日常钣金检验，填写报表。验货员
[-计算机-互联网-通信-电子|34.75939501229498, -广告-市场-媒体-艺术|28.338661622295405, -人事-行政-高级管理|26.393819497451656]	泰州市三水湾建筑动画开发工具：3dmaxphotoshopvary2013-09-010ad9f71f42eb9a7bf676f08ab2d2ede42013-12-013d建模以及贴图的绘画为建筑动画课程的团队作业，每组6个人，选择学校周边的建筑，先对其进行各个角度的拍摄，丈量，绘制出分镜，镜头预演并制作模型，二者交互进行，然后没有什么问题，再开始渲染，最后还要进行调色，加光效等。虽然这只是学校组织的小项目，但依然分工明确，每个人都要仔细，认真的完成自己的任务，才能保证整个团队的进度。填充网站内容，更新网站信息，收集有效资料，进行编辑，加工，发送邮件等工作网络编辑配合导师管理班级中的各种事务，积极组织同学们参加各种活动，包括聚餐，旅行，各种比赛。不定期的开展班级会议，向同学们汇报一下班级工作，以及下面即将开展的工作证书2013/32012至2013年第一学期获得二等奖学金2012/7南京师范大学泰州学院“三好学生”2013/7--2013/8建湖县人民印刷有限公司虽然只是在印刷厂里实习了将近2个月，但学到了不少的东西。我所在的部门是装订部门，主要工作有胶装，精装，骑马订，平订，简装和粘面。在装订工作完成后，还要进行折页，覆膜，普通闷切和裱糊。印刷过程是重要的，但印刷的后期加工工作更加重要，装订，几折；印后工艺是否有复膜，模切，烫金和起凸的面积也要写清楚，打包数量和印品专用材料也要注明。装订工作总的来说，技术性不是很强但要特别的细心。在后期加工完成后，我还参与了成品检验工作，保证产品的质量过关。编辑大润发超市是著名的连锁超市，实习期间从事收银员工作，收银工作在平常人看来特别的普通，而且简单乏味，主要就是将顾客所买的商品放在收银台上，用扫描器扫描即可，机器就会自动的刷出总价。的确，收银工作是没什么可操作性，但在收银过程中，可以接触形形色色的人，大大锻炼了自己的交际能力，为将来走上社会打下了基础。校内职务2012/7“2012/7五四”表彰中获“南京师范大学优秀团员”南京师范大学泰州学院“优秀学生干部”2012/5普通话等级证书2011/6大学英语四级南京师范大学泰州学院“优秀学生干部”
[-计算机-互联网-通信-电子|76.45150644519521]	面向智慧楼宇的校园漫游系统2013-11-0157b052e6a9f806308ca708534d7d94af2014-11-01负责基于3DMax的烘焙及贴图工作，添加GPS定位导航模块，数据库的连接及信息的显示。大部分是模型的确立，代码的编写及安卓客户端的发布。该项目主要基于U3D的智慧楼宇的的搭建，利用ScketchUp完成项目建筑物的粗模搭建，利用maya完成项目模型的细节搭建，3DMax烘培，最终完成模型的构建，利用U3D中提供的编程环境完成各控件的代码编写，及使用MySQL数据库的链接，最终发布成Android客户端，使该软件更具实用性。酒店客房服务系统2013-10-01cb806f8cb63be95d0c8bb249791e121a2014-01-01担任项目小组组长，与指导老师沟通，并进行需求分析，调查，研究项目的方向，并最终确定项目形式以及大概框架，在项目中主要负责MySQL数据库的搭建以及数据库的连接工作，运用JSP进行界面的设计以及界面优化，部分Java代码的编写，并参与了撰写项目制作前的，需求分析以及概要设计的文档。该课题运用专业知识搭建酒店客房服务系统，运用软件工程知识，进行需求分析，概要设计，详细设计，系统测试，其次运用Java，JSP，MySQL进行项目系统搭建，界面实现，数据库连接等功能，经过不断努力，最终成功完成了项目设计，通过此次的项目设计是我对项目的开发过程有了更深层次的了解，对专业知识的学习及熟练运用有了很大的进步。1.linux环境下安卓项目的开发，参与TCL项目中Contacts开发的部分功能实现，熟练运用Bugzilla更新Bug状态，以及使用Gerrit提交代码，在项目组中完成单编整编模块代码。2.参与Moto项目case的实现，追踪bug，并能熟练在jira上提交并追踪Bug。3.负责SonyChameleon项目的测试工作，其中包括完成是否发生内存和是否引起电流变化的测试。以及在jira上提交bug。软件工程师
[-人事-行政-高级管理|12.147044341391853, -销售-客服-技术支持|10.967908276982817]	邀约客户到公司了解公司出国留学相关产品，并促成签单，后期维持与客户的关系；配合市场人员进行品牌以及产品的宣传推广活动等。销售顾问主要工作为销售和市场宣传两方面。（公司大型活动，也会协助行政人事部共同筹办）1.销售：向客户宣传我们的课程，后续跟踪资源，促使成单。作为高级咨询师，我的资源转化率平均为66%，年销售额过百万。2.市场宣传：由于公司不打外呼电话，所以我们要不断加大市场宣传力度，吸引客户。我们主要负责在不同阶段根据市场需求策划不同的主题，联系广告公司和媒体，进行电视、报纸、广播、夹报、宣传简章等方式的宣传。从而吸引客户咨询报名。市场/营销/拓展主管
[-销售-客服-技术支持|53.06890870897966]	"主要通过电话的方式负责搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户;通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩;维护老客户的业务,挖掘客户的最大潜力;定期与合作客户进行沟通,建立良好的长期合作关系。电话销售跟踪本区域内销售情况，根据确定的销售合同，落实并下达销售订单，负责本区域确定销售合同的收集、整理、汇总和归档，跟踪销售订单的落实情况，及时与业务员沟通和反馈订单的进展情况，与区域内业务人员和客户沟通，确认发货地址、包装方式及开票资料等，并组织发货，跟踪本区域内应收帐款、提醒监督业务人员回款，上级领导交办的临时性工作商务助理电话+上门拜访的销售模式，为客户提供企业邮箱的售前、售后咨询；抓住客户需求，帮助客户制定购买方案。能独立完成企业邮箱的销售和售后服务。销售代表电话+上门拜访的销售模式，为客户提供企业邮箱的售前、售后咨询；抓住客户需求，帮助客户制定购买方案。能独立完成企业邮箱的销售和售后服务。销售代表"
[-计算机-互联网-通信-电子|2.116781119613669]	基于can总线分布式电机控制2013-11-01cb4b1fde4f3c21ecfb1ac7cd52b42f322013-12-01在小组中负责焊接电路板等工作。本系统通过CAN总线完成对分布式电机的控制。控制每个电机的启动、停止、加速、减速。实现点对点、点对多点的控制。作为服务员自己学到很多知识，并完善自身能力。兼职
[-会计-金融-银行-保险|19.517113132591785, -销售-客服-技术支持|17.321970838537325]	曾经附加费看看犯困犯困就犯困放假就放假分局科技司饿近日建成亟待解决恶极从贷款金额加拿大那次哦份礼物吗绩效考核经理/主管
[-计算机-互联网-通信-电子|114.80163618391661]	"商城系统研发软件环境：PHP、APACHE、LARVAL2014-07-01a622ad649b6b28999fcee7c658dd0e6b2014-11-01核心开发，核心模块设计。选号商城，手机商城。纳唐合同管理系统软件环境：php，mysql，apache，javascript2013-03-014252ad602189866e1ad666cd0524d8ec2014-01-01产品负责人纳唐合同管理系统开发、安装包、更新包、操作手册、设计文档、宣传视频、操作视频等制作。详见:http://ht.nton.cn早道日语网校软件环境：PHP+APACHE2012-08-01306f7fa238978472636b4cdd73317f302013-02-01系统功能架构与开发，维护更新在线日语学习网校系统(微博系统、优惠券系统、课程学习系统)，详见：www.izaodao.com热坐方舟(WEB仿window桌面系统,现以停止研发)2011-11-01c28f4f3a762431cba01f0413cd653e8a2012-05-01主功能开发‘第三代上网平台’热座方舟，web仿Windows桌面系统佳庆M3企业管理平台软件环境：PHP+APPACH2011-03-01a9cde3733c95e47caa0a363e6f4311122011-11-01佳庆M3企业管理平台初期雏形研发佳庆M3企业管理云平台是最新一代的企业管理平台。大连矿山机械-轴承生产管理系统2010-07-01bc2d453a1a738a1aa1438d11b86aa75b2011-03-01行业软件定制开发基于佳庆OA系统的轴承生产管理系统开发大连理工大学-城市学院，师生测评系统。2010-07-01ed0b884171f15d4b51705502a3e4cdf42011-03-01行业软件定制开发基于佳庆OA系统的城市学院师生测评系统开发大连亿源地，产链管理系统2010-07-01b52650c5df58367df54120ef97cbcb442011-03-01行业软件定制开发基于佳庆OA系统的产链管理系统开发ECSHOP二次开发与维护（合约机、选号、选套餐）Linux服务器维护。华夏银行接口开发、联通号码库接口（了解）。自主商城系统研发(Larval框架、Bootstrap框架)，系统架构，核心模块设计。商品自定义属性研发，颜色版本控制。带两个刚毕业的程序员、技术团队建设。互联网软件工程师负责纳唐合同管理系统的开发。工作业绩：纳唐合同管理系统开发、安装包、更新包、操作手册、设计文档、宣传视频、操作视频等制作。详见:http://ht.nton.cn产品负责人系统功能研发，日常维护更新。工作业绩：在线日语学习网校系统(微博系统、优惠券系统、课程学习系统等)，百度可查。软件工程师DEDE织梦CMS模板、二次开发。工作业绩：医院门户网站开发，大概做过7、8软件工程师基于discuz的功能修改+开发‘第三代上网平台’热座方舟，web仿Windows桌面系统软件工程师行业定制软件开发工作业绩：1、大连理工大学-城市学院，师生测评系统。2、大连亿源地，产链管理系统3、大连矿山机械-轴承生产管理系统4、房屋中介系统二、工作职责：佳庆M3企业管理平台(自定义平台)主功能研发工作业绩：佳庆M3企业管理平台主功能架构，包括：1、ERP、CRM基本流程2、页面公共权限管理设计与实现3、UML/JS仿天思ERP单据审核流(前台UI设计、字段控制、条件流转、短消息提醒等功能)4、自定义单据及关联页5、预警系统(手机短消息、内部短消息、内部邮件提示)软件工程师"
[-广告-市场-媒体-艺术|28.37724828680306]	南京绿地之窗驻场文案兼AE负责该项目所有文案工作（宣传物料、微信内容、方案提报、活动方案、活动宣传和报道炒作等）协助绿地企划经理进行企划工作（媒体对接，合同流程，活动安排、炒作方案等）配合销售进行客户分析、购买逻辑梳理等广告文案策划项目驻场策划工作内容：1、前期多为文案策划，主要负责所有宣传物料：海报/DM/折页等文字编写并参与阶段性营销方针的制定;项目微信公众帐号的内容已经推广等一切工作;2、后期开始侧重于媒体推广，和另一个新项目的前期推广，包括阶段性推广计划和不间断推出的系列宣传物料文字的敲定。房地产项目策划经理/主管南京新润城策划负责南京中航樾府项目网络媒体营销和媒介推广简介：项目驻场策划，负责项目网络推广宣传和媒介推广工作描述：1、网络、报纸、电视台等各类媒介的推广和关系维护;2、每日项目微博、微信、网站等网络公众账号的推广、监管和发布;3、各类媒介推广以及竞品项目信息的监控，重大活动的前期宣传和事后的新闻发布，尤其是网络媒体的系列炒作等;4、竞品监测和自身数据分析，阶段性网络活动等营销规划;5、协助进行售楼处包装、户外大牌宣传，各类报表和商业提报，楼书、DM、海报等推广内容。房地产项目策划专员/助理网站新闻采编，采编和管理网站内容，后期主要负责社区、微博、微信工作描述：1、每天网站内容的基本更新、房产专业类的新闻稿件及时采写和政策解读等;2、每天网站论坛的维护，撰写论坛话题贴和楼盘专业贴，利用热点提高点击量;3、服务客户的文案撰写以及各类资讯类网页专题的制作;4、周末楼盘活动的参与报道，负责拍照和写稿、新闻seo优化5、本地的图片拍摄和后期处理，上线专题类图片和更新网站图片6、每天微博和微信的推广运营、新闻的及时推送和网友互动，利用百度百科相关楼盘条目的发布和完善，提升网站排名工作经历记者/采编
[-广告-市场-媒体-艺术|28.31494131434533]	南京绿地之窗驻场文案兼AE负责该项目所有文案工作（宣传物料、微信内容、方案提报、活动方案、活动宣传和报道炒作等）协助绿地企划经理进行企划工作（媒体对接，合同流程，活动安排、炒作方案等）配合销售进行客户分析、购买逻辑梳理等广告文案策划项目驻场策划工作内容：1、前期多为文案策划，主要负责所有宣传物料：海报/DM/折页等文字编写并参与阶段性营销方针的制定;项目微信公众帐号的内容已经推广等一切工作;2、后期开始侧重于媒体推广，和另一个新项目的前期推广，包括阶段性推广计划和不间断推出的系列宣传物料文字的敲定。房地产项目策划经理/主管南京新润城策划负责南京中航樾府项目网络媒体营销和媒介推广简介：项目驻场策划，负责项目网络推广宣传和媒介推广工作描述：1、网络、报纸、电视台等各类媒介的推广和关系维护;2、每日项目微博、微信、网站等网络公众账号的推广、监管和发布;3、各类媒介推广以及竞品项目信息的监控，重大活动的前期宣传和事后的新闻发布，尤其是网络媒体的系列炒作等;4、竞品监测和自身数据分析，阶段性网络活动等营销规划;5、协助进行售楼处包装、户外大牌宣传，各类报表和商业提报，楼书、DM、海报等推广内容。房地产项目策划专员/助理网站新闻采编，采编和管理网站内容，后期主要负责社区、微博、微信工作描述：1、每天网站内容的基本更新、房产专业类的新闻稿件及时采写和政策解读等;2、每天网站论坛的维护，撰写论坛话题贴和楼盘专业贴，利用热点提高点击量;3、服务客户的文案撰写以及各类资讯类网页专题的制作;4、周末楼盘活动的参与报道，负责拍照和写稿、新闻seo优化5、本地的图片拍摄和后期处理，上线专题类图片和更新网站图片6、每天微博和微信的推广运营、新闻的及时推送和网友互动，利用百度百科相关楼盘条目的发布和完善，提升网站排名记者/采编
[-计算机-互联网-通信-电子|95.68545554430176]	"油料管理系统2014-09-011aacaf585300c14f3ea7ac32502b544c2014-10-011.使用VS2012、sublimetext2工具利用html,css,js,jQuery技术知识完成了各个页面的布局设计。2.使用photoshop制作界面所需的各种图片某公交车站的油料管理，包括油罐实时数据，历史液位变动，进油报告查询，识别标签管理，部门信息设定，油品信息设定，系统常量设定，燃料消耗日报表，油机信息设定，油料入库单，线路油料消耗表，手工加油数据，油罐信息设定，供油厂商设定，加油数据查询，油枪信息设定，油站信息设定，临时钮数据更新，车辆油料消耗表，车辆信息管理，登录以及密码修改等功能。户外运动网站2014-08-01dfb17033e34873a56c0e04b744ba33e02014-08-011.使用sublimetext2工具利用html,css,js,jQuery技术知识完成了该网站的户外商城的相关界面设计2.使用photoshop制作界面所需的各种图片。该网站主要实现户外专题，户外商城，户外论坛，户外运动，户外介绍的界面的设计超市账单管理系统软件环境：JDK1.7/Tomcat7.0/mysql开发工具：MyEclipse/EmEditor/NavicatforMySQL2014-07-01a828aed002087fb01d923b9910909b832014-07-011.使用Microsoftofficeword工具完成了项目的需求文档的编写。2.使用NavicatforMySQL工具创建了Mysql数据库。3.使用MyEclipse工具利用JDBC、serlet技术对系统所有功能模块的代码进行编写。4.使用EmEditor工具利用div+css对页面进行美化。整个系统的主要功能是：账单管理、供应商管理、用户管理。博客管理系统软件环境：IIS/SqlServer开发工具：VisualStudio2010/EmEditor2014-06-013fe6cb85ac8c549a1af85094368aa4f42014-07-011.使用Microsoftofficeword工具完成了项目的需求文档的编写。2.使用SqlServer创建了项目的数据库。3.使用VisualStudio2010工具利用.net、html、css、JavaScript技术对系统所有功能模块的代码进行编写。4.使用EmEditor工具利用div+css对页面进行美化整个系统实现了登录功能，博文管理、评论管理。web前端工程师，负责公司项目的页面设计，尤其是.net方向的web设计2014-11-1616:32:41WEB前端开发"
[-计算机-互联网-通信-电子|19.561314843401387]	包括：1、对安装单位调试屏蔽门提供电气技术指导2、协助项目部，与业主和设计院的技术交流，将设计变更反馈至部门工程师3、配合屏蔽门综合监控，信号等各专业接口调试4、编写培训文件并对站务及乘务人员进行专业知识培训5、配合屏蔽门专业相关验收工作6、处理试运营期间出现的各种故障等。二、参与屏蔽门电动风阀项目，主要负责电动风阀电气控制方案设计，并编写设计说明书，配合机械部门完成产品试制和调试。项目虽小，但深刻理解到团队合作的效率及重要性。电气工程师/技术员负责控制柜图纸设计出图和元器件的选型，完成产品BOM清单；对车间安装人员进行控制柜电气接线指导，完成部分控制柜调试工作；能熟练使用Autocad进行电气图纸设计，了解西门子S7-200编程软件，并根据具体项目需求修改相应plc程序。电气工程师/技术员
[-会计-金融-银行-保险|87.20334174223056]	1、帐务处理：常规凭证（收款业务、付款业务、商品采购、员工办公费用、差旅费、通讯费等费用报销、开票业务等）录入。2、发票管理：发票的开具、购买，抵扣发票的统计及认证，发票入账等。3、2013年公司汇算清缴、工商年检及2012年公司审计。4、税务处理：负责与税务局、工商部门联络、沟通、协调等工作。5、往来账务核对：定期清理往来账户，按照账期分别定期与客户核对应收帐款、预收账款。6、合同、预算表：合同及预算表的制定及审核，合理控制成本。7、签单、回款统计：筛选制定周期内回款额，数据透视，编制各业务员的会员回款额、商品回款额。8、出纳方面工作：员工日常报销审核、发放，公司往来客户付款审核、发放及收付款核对，各银行业务等。广告/会展/公关1、负责公司日常费用报销：每月1-2次，审核各部门日常费用报销。2、发票的管理：开具、购销及保管、验旧。3、负责公司的帐务处理：日常报销等费用的凭证的录入。4、商品出入库管理：用金蝶软件登录每日出入库产品，每月统计报表。5、工资的核算：根据公司制度，核算各部门员工的工资。6、负责与税务局等部门联络、沟通工作。并协助年度工商年检以及年度财务决算和所得税汇算清缴。7负责与银行交接各类工作。4、对于同学之间出现的矛盾及时地进行沟通协调，帮助他们友好相处，及时消除个人出现的情绪化。2014-3-189:59:22
[-销售-客服-技术支持|21.021938556632406]	在58同城，赶集，报纸和公司网站上搜集需要转店的客户，然后电话邀约面谈，讲解公司服务，了解店铺物业，努力达成合作。电话销售根据顾客需要以及购买欲望和购买能力向顾客介绍产品，并努力促成顾客消费的成功。店员/营业员/导购员每天早上根据前天晚上车间产品生产情况统计数量，录入相应电子档，生成日生产报表，然后再根据生产情况录入下一期的生产计划；录入生产派工单，开出门证，员工考勤等等。统计员
[-销售-客服-技术支持|40.56237780210938]	工作内容：上海华力微电子有限公司为12英寸晶圆半导体芯片代加工企业，我所在岗位是化学成膜工艺组（ChemicalVaporDeposition（化学气相沉积））薄膜设备科工程师。主要工作分为2部分：第一需要负责设备的维护及改进，促进生产；第二在晶圆长膜的过程中，配合制造部与工艺工程师讨论分析成膜品质，及时排除潜在威胁，提升良率。离职原因：腿脚受伤，不再适合工作中有负重的设备科岗位，故离职休养，现已痊愈。工作经历2014/08-2015/02：上海华力微电子有限公司设备工程师工作内容：上海华力微电子有限公司为12英寸晶圆半导体芯片代加工企业，我所在岗位是化学成膜工艺组（ChemicalVaporDeposition（化学气相沉积））薄膜设备科工程师。主要工作分为2部分：第一需要负责设备的维护及改进，促进生产；第二在晶圆长膜的过程中，配合制造部与工艺工程师讨论分析成膜品质，及时排除潜在威胁，提升良率。工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|77.35192122783602]	百弘仓储配送云平台软件环境：JAVA/MYSQL/SVN等开发工具：eclipse2012-11-01987d6bd767b2d40acb671dd084c538f20000-00-001、负责百弘仓储配送云平台所有的测试，电商接口的测试，问题分析、整理以及和电商的交流和沟通。2、分析产品需求，制定测试目标，设计合适的测试方案并编写测试用例。3、根据测试方案执行软件测试，提交分析和评估报告，并进行有效跟踪。南京万事得物流有限公司是由宏图三包、江苏飞力达国际物流股份有限公司共同出资组建，公司专业致力于仓储物流服务。公司以客户为中心，以三方物流为主导，以信息技术为支撑，以全球网络为依托，整合各种物流资源，与物流业者结盟，倾力打造万事得国际化的物流服务体系，致力于成为最优秀、最专业的现代仓储物流服务公司IPTV系统网络技术和媒体技术软件环境：JAVA/MYSQL/SVN等硬件环境：windows开发工具：eclipse2011-09-01015bdaadd3c2bcd83cf1964a0c13ceb52012-11-01分析测试需求分析、设计测试用例、调整自动化用例、执行测试、测试总结，回归测试用例，熟悉基本的测试理论、Unix/Linux命令、数据库知识、网络知识等，能独立编写测试方案用例并执行，了解相关的自动化测试工具或性能测试工具。IPTV系统引领业界的最新发展方向，致力于搭建一个能使生活变得更丰富，更多彩的业务平台。NTC客户关系管理系统软件环境：JAVA/MYSQL/SVN等开发工具：eclipse2011-07-018d9a6e4adb0990ffd6f52e37302c13192011-09-01对教师管理、客户管理两个模块，进行测试需求分析。然后依据需求分析编写测试方案以及后续测试用例的编写和执行。并用TD提交缺陷报告。对客户系统进行管理，分为不同的模块，以便于管理和使用。1、负责百弘仓储配送云平台所有的测试，电商接口的测试，问题分析、整理以及和电商的交流和沟通；2、根据产品需求分析测试需求，制定合适测试方案，设计测试用例，准备测试数据；3、准备测试环境，执行软件测试，提交分析和评估报告，执行有效跟踪；4、参与产品分析，提出改进建议和完善解决方案。5、全程参与软件的设计，直到产品上线。测试员1、外包在华为，进行IPTV项目的相关测试工作。2、进行测试用的设计和执行、回归提交缺陷报告等。3、利用linux搭建软件环境，以及自动化测试等。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|131.90130274075068]	"动感地带客户端2014-02-01db2adc2f4ee053bed5e24fede71581392014-04-01主要是做服务端，为安卓客户端提供接口数据新开发的手机客户端，针对校园用户，其中包括找二手，找聚会，校园一卡通，高校联盟等模块，一期已完成动感地带校园惠生活2013-12-01d3cd27fd64d532aa72ee5968aa8203e02014-01-01主要功能开发以及联调在动感社区建立一个频道，调用12580商盟提供的接口，实现在本地搜索商户，在地图上标注，发送地址到手机短信等功能，将商盟功能本地化动感地带动感社区动动团2013-10-01525c19361cc686bec11db72a5d20380e2013-11-01主要功能开发以及接口联调在动感社区建立一个频道，用户登录动感社区后，可以在社区里面购买后台配置的手机，办理移动业务，营销案，其中每一项都需要联调接口，生成订单，支付，办理业务接口等动感地带校园项目开发工具：eclipse/mysql,apache2012-12-01c5fdb2ae499c5e6849069ad9442c438d2013-02-01核心模块的开发其中包括校园一卡通模块跟考试成绩查询模块动感地带非常假期业务办理开发工具：eclipse/mysql,apache2012-11-014b4005013543395a2a7335276369da8f2012-12-01核心模块开发以及接口联调用户登录动感社区可以直接在社区内办理动感非常假期的业务动感地带中国好手机开发工具：eclipse/mysql,apache2012-09-01b61bdfbd66b0908515bfaf8a952aef162012-10-01核心模块开发跟移动商场打通接口，在社区内实现手机商城，完成订单支付等功能的实现动感地带粉丝集结号硬件环境：xp、win7开发工具：eclipse/mysql,apache2012-07-01cd5de830fcb6b9f8eb9077922da2fc1c2012-08-01核心模块开发，数据结构设计动感地带活动，分为周杰伦跟韩庚阵营，用户登录动感社区，选择其一作为他们的粉丝，答题，发微语，分享等动作可以为自己增加积分同时为自己阵营加分，获胜方前一百名有礼品，上线运营一个月，未发现任何问题。无线城市2.0硬件环境：xp、win7开发工具：phpeclipese2012-05-01478de758816b2951360d9a971f97b6542012-07-01无线城市wap2.0主页、魅力城市模版的建立，魅力南京旅游景点，历史名人等页面的编写主要是针对移动客户的生活服务类软件基于web的小型学生成绩管理系统软件环境：myeclipse、mysql硬件环境：windowsxp开发工具：myeclipse、mysql2012-03-01e5d9dcbd41ce05c751ae05f1b540b59e2012-04-01主要负责设计和代码的编写学生信息管理系统主要是基于网页实现的，后台数据库使用的是mysql，数据库中存有学生个人信息（姓名、学号等），学生成绩等，页面主要基于struts1.2，显示页面利用jsp界面，学生可以对自己的成绩进行、修改、删除、查询等操作主要负责动感地带项目的活动开发以及日常维护工作php开发,java开发"
[-销售-客服-技术支持|14.837955108202824]	2014/11--2015/2：江苏联亚国际展览集团(150-500人)[3个月]所属行业：中介服务营销中心电话销售通过电话销售方式开发及维护新老客户电话销售对p2p行业有了深入的学习和了解，通过展业、驻点、电销、网销等多种方式挖掘新客户，维护意向客户及已有客户，自身的业务能力、人际交往能力、销售能力及心理素质等各方面也在工作期间得到了提升。理财顾问

[-计算机-互联网-通信-电子|2.556691817936659]	软件应用测试软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|19.274186293992408, -人事-行政-高级管理|15.476884042998147, -销售-客服-技术支持|14.579840087322676]	2009.1-2011.2[2年1个月]百富非凡国际有限公司技术工程师[月薪5000RMB]所属行业：仪器·仪表·工业自动化·电气工作地点：江苏省昆山市工作性质：全职职位类别：其他职位(项目管理类)职位级别：高级职位(管理类)职责和业绩：1.涂装工艺考量，方案设计。2.安川机器人实验室数据抓取，参数结果分析，确定设计方案。3.设计图面及离线测试（CAD现场布局及施工图、PROE工件三维图、MOTOMAN离线教导）。4.影片拍摄及效果处理。5.资料汇总及归档保存。6.实验室日常事务管理及人员培训。7.机器人现场安装及编程技术工程师2007.7-2009.1[1年6个月]太原富士康[1000人以上][外商独资．外企办事处]工程师[涂装涂装企划]所属行业：电子·微电子公司简介：富士康太原工业园汇报人：课长副理下属：80人工作地点：山西太原工作性质：全职职位类别：技术工程师职位级别：高级职位(管理类)职责和业绩：1.负责现场管理及现场产品品质问题解决。2.协同产工、生技人员等负责新产品工艺考量及现场推广。3.安排现场生产排配。4.人员教育训练及生产制程的改善。5.机器人编程。工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|20.362455514942265]	负责公司有线、无线网络调试维护；负责公司桌面环境的维护，包括防毒，系统更新和管理维护OA服务器；保障公司网络信息的安全、维护和监控局域网并对VPN进行配置。公司客服和仓库网络环境的维护。IT技术支持/维护工程师
[-会计-金融-银行-保险|55.13919517658529, -人事-行政-高级管理|47.301533647053525]	1、掌握皮装制造企业的业务流程：样衣设计、样衣生产、对外接订单、原辅材料采购、大货生产、发货等流程。2、掌握服装制造企业的样衣成本核算、大货成本核算、生产环节费用控制、原辅材料的超采购控制等直接影响效益的核算。3、掌握服装企业自主品牌的业务模式。参与品牌设计、业务模式设计、渠道拓展、品牌加盟政策、定价策略的制定。4、透过ERP系统，精确分析皮装生产过程中存在的主要原辅材料的消耗分析、人工费分析、IE项目分析。5、透过伯俊分销系统，精确分析直营终端店财务核算及管理、加盟等批发业务的财务核算及管理。财务总监所属行业：多元化业务集团公司财务财务总监1、任集团在大陆的财务总监。负责管理该集团的财务工作及与香港母公司的工作联系。2、该集团在大陆主要有两家制造企业、一家贸易公司。3、我的主要职责：3.1负责下属三个公司的财务工作，主管下属三个公司的财务经理。3.2负责下属公司的资金管理。3.3负责下属公司生产经营目标制定、协助具体执行、日常考核等。财务总监所属行业：多元化业务集团公司财务、审计财务总监该集团1999年在上海成立总部：其下属企业：山东某大型造纸企业，北京、南京海底世界、南京有房地产等。我在该集团是分三部分：一是内部审计高级经理；二是被派到山东某大型造纸企业任财务副总；三是项目投资高级经理。1、内部审计高级经理：1999年3月该集团在国内成立内部审计稽核机构，我是第一个招聘的，被聘为该部门的高级经理。其主要职能：负责该集团在大陆的所有企业的内部财务控制，及时监控资金、成本、费用等方面的使用支出情况。对经营管理稽核，审核各公司在经营、管理方面存在的问题和潜力，包括对主要领导的审核等。2：2001年8月被派到山东某大型造纸企业任副总主管财务。成本费用控制、资金营运管理、资本运作、企业经营策划、上市准备等。3：新项目投资：老板在上海搞房地产投资项目时，我参与前期考察、可行性研究、项目谈判、合同签署等全过程。财务总监对公司内部的财务、经营进行审计控制。包括成本控制、费用支出控制、对库存备件如何盘活等。资金的使用效率等；建立相关制度、票据传递程序的修改、对外采购价格的稽核等。审计经理/主管1992/2--1997/3：赤峰市审计局(50-150人)[5年1个月]所属行业：政府/公共事业企业审计科审计经理/主管全市招考公务员，我考取了市审计局。我被分配到企业审计科，负责全市工、商企业实施政府审计。包括对单个企业的财务收支、经济效益审计；对行业的经济效益审计、专向审计：比如对全市粮食系统、石油系统的审计等。审计经理/主管先后担任总帐会计、财务主管、商业局报表汇总、财务分析等。财务主管/总帐主管
[-广告-市场-媒体-艺术|20.5247178718515, -计算机-互联网-通信-电子|19.910583640904072]	?负责公司新官网的所有页面设计。负责公司日常宣传、微博微信长图制作以及官网的宣传banner和专题页的设计。UI设计1.负责公司日常宣传、策划设计制作、公司展览会议布置。2.广告平面设计、制作及其它图文处理；企业宣传资料的设计、制作与创新。3.协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成。4.协助网页设计人员对公司网站风格的把握，色调搭配，布局合理性，图片整理、企业徽标处理等等。公司其他PC及MAC设计文件的使用，修改、数码照相处理、公司市场活动宣传品配合。网页设计/制作/美工工作描述：网上发帖上客户，沟通客户匹配房源，约看，带看直到客户选到满意房源，成交，后期服务。房地产销售/置业顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|54.40035751997471]	参与公司内多个项目的定制开发2014-03-010675f3ff51af5179ec467c3054bc0b40项目的定制开发是基于平台系统的二次定制开发，旨在满足客户的个性化需求，所以每个项目的开发内容都不相同，大体可以分为前端页面的定制、特效的制作、功能模块的定制开发、数据的统计分析。主要负责完成客户的特殊化需求，实现客户的特殊化功能，同时承担部分项目经理职责，与客户进行交流讨论，并进行现场演示和解答。0000-00-00网上购物系统（实习课题）2011-10-0136ae1f8aaf959d734e54f5e5ca7a0c03设计与主题相关的前台页面，实现前台的基本功能。客户端功能如：用户注册，用户登录，发表留言，查看留言，购物车，点击进入产品详细介绍以及动画效果等；服务器端功能如：管理员登录、用户留言回复、商品管理，订单管理，留言管理与用户管理以及对数据库的增，删，改，查。前台与后台页面风格与布局设计，后台管理员登陆页面与用户登录页面，注册页面设计与排版，数据库设计及相关数据录入和审查，以及数据库数据的调用和设计。前台主页面与数据库的连接，还同时参与了购物车，留言板的设计，完成了前台动画设计效果。2011-11-01平台系统架构基础上进行二次开发定制。主要是：1、完成客户独有的功能的定制，比如前端特效实现、某些功能模块的定制、数据的统计分析、某些页面的搭建等。2、多个项目的维护以及升级，因手上同时进行多个项目，所以需要同时开发和维护好几个项目。3、承担项目经理部分职责，去现场与客户进行交流讨论以及现场演示。PHP工程师主要负责公司网站的日常维护并用zencart系统建立新站：各种语言网站的维护改版，以及wordpress，blogspot博客的维护和修改。php程序员及网站维护主要处理学校一些网站的站外SEO工作：关键词外链工作，博客发布文章，论坛发稿，百度贴吧发帖......工作认真负责，得到了领导的认可，由于从苏州转战南京而离职。2014-2-2617:50:40实习生
[-人事-行政-高级管理|15.226948832333857, -销售-客服-技术支持|12.601264880622312]	1、每周工作小结及市场销售数据报表的收集、整理，及时上报主管领导。2、市场促销售活动费用的申请、核销事宜，并及时备案存档。3、销售人员与公司的信息交流，随时保持与市场销售人员的电话沟通，销售政策及公司文件的及时传达。(1)按要求进行市场信息收集并提供信息报表，以书面形式报公司销售经理。(2)销售人员所需资料的整理;(3)日常材料(包括办公用品、名片、彩页等销售物料的准备);(4)定期电话拜访客户，及时了解客户的经营状况、库存状况及市场需求，并作好记录等销售内勤手机游戏gm1、负责对公司运营的手机游戏进行深入研究，在短时间内掌握各种游戏的玩法；2、负责手游平台客服系统、客户电话、玩家QQ群、玩家论坛，对每一位玩家做好优质的服务工作；3、指导新手玩家了解游戏、熟悉游戏、直至成为游戏的忠实用户；4、处理玩家在线诉求，监控游戏运行状态，维护游戏世界的正常秩序；5、收集游戏建议并反馈，促使游戏更加完善。网络/在线客服完成布置的任务，任务骨骼绑定，人物模型制作
[-计算机-互联网-通信-电子|20.217113590986038]	负责成品手机RF模块连通性的测试以及UAT、LAT、WIFI、GPS等信号一些特性参数的测试。硬件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|86.1335878519203]	车载器Lpa模块开发软件环境：java，android开发工具：eclipse2013-12-01acda7d3bd6f0b33821a4d4cfc7610f470000-00-001.负责模块架构设计，接口设计，UI框架设计；2.负责aidl通信机制和蓝牙通信机制的实现；3.负责通信协议Lpacp的设计与实现；产品介绍：通信模块，负责手机端与车载器端数据编解码及传输；new:240e391105e08cb4b9d018b158579597产品介绍：参与开发华为自研MeWidget，产品获得了巨大的商业成功，是华为2012年度明星产品，华为2012主打手机P1开机后，主页面上就会显示该产品，曾经在中央电视台播出过。责任描述：1.负责音乐模块开发，通过aidl机制控制音乐播放，通过广播刷新UI界面；2.负责子模块时钟，天气，联系人，相册，音乐等的迭代开发与维护；3.负责产品性能优化，内存优化，代码重构，bug解决，版本升级，新需求开发；4.是主要技术负责人；学到技能：UI布局优化，内存管理，性能优化，多线程，Activity，Service，Broadcast，contentprovider，handler，设计模式，进程间通信机制；主要技术负责人项目一：Android手机端Mooc在线学习平台研发1、UI框架的设计与实现；3、webserviceproxy设计与实现；4、webservice接口的设计与实现；5、使用http访问webservice的设计与实现；6、使用wps查看文档的设计与实现；7、音视频播放在研；科研人员产品介绍：通信模块，负责手机端与车载器端数据编解码及传输；责任描述：1.负责模块架构设计，接口设计，UI框架设计；2.负责aidl通信机制和蓝牙通信机制的实现；3.负责通信协议Lpacp的设计与实现；4.核心开发人员；所属行业：外包服务华为ODCAndroid工程师产品介绍：参与开发华为自研MeWidget，产品获得了巨大的商业成功，是华为2012年度明星产品，华为2012主打手机P1开机后，主页面上就会显示该产品，曾经在中央电视台播出过。责任描述：1.负责音乐模块开发，通过aidl机制控制音乐播放，通过广播刷新UI界面；2.负责子模块时钟，天气，联系人，相册，音乐等的迭代开发与维护；3.负责产品性能优化，内存优化，代码重构，bug解决，版本升级，新需求开发；4.是主要技术负责人；Android工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|152.74991401991136]	"CustomerMasterUniverse软件环境：Win7+Oracle+Jave+Tomcat开发工具：QC,QTP,VMWare,SVN,SoapUI,AdvancedRESTclient2011-12-01b79f33271825f8a8fea3e16b768053772014-03-011、熟悉产品需求,评审需求，提取测试要点2、利用用例设计方法设计测试用例，并导入QC进行管理3、进行预测试，输出预测试报告4、利用ALM执行测试用例并提交缺陷5、跟踪处理缺陷，执行回归测试6、功能测试稳定后，使用QTP开发自动化测试框架，进行自动化测试，提交自动化测试报告并对脚本进行维护7、制定性能测试计划，使用LoadRunner执行性能测试，输出性能测试报告CustomerMasterUniverse是B/S结构的HP客户数据管理中心，通过MDM主数据管理将HP的客户，合作伙伴，供应商等信息加以整合，从而提高销售效率，并将工具和流程简化提高了用户体验。它包括Organization、NextGenFileImport、DynamicProfile、OtherReference、CompanySite等模块。客户服务软件软件环境：WindowsXP+Apache+MySQL+PHP开发工具：QC,SVN,IETester2011-07-0122367be476f0a644877f6792adf00eb82011-12-011、协助测试组长，制定测试计划，评审需求并利用QC进行管理2、搭建SVN服务器进行项目的配置管理工作3、利用边界值、正交试验等用例设计方法设计测试用例4、进行预测试，输出预测试报告5、执行系统测试，提交缺陷，根据缺陷管理流程跟踪处理Bug6、担任QA，协助部门经理开展CMMI3和ISO认证工作客户服务软件是针对计算机信息系统集成项目的维护服务而研发的应用软件，采用B/S模式，可以规范和监督维护服务流程、提高工作效率和用户满意度，降低运行维护成本。前台管理的用户主要是客户服务中心人员、各部门人员和客户。其功能模块有问题管理模块、工程管理模块、系统管理模块、报表管理模块、设备管理模块、意见反馈以及资料管理模块.后台管理的使用者为系统管理员。主要提供给系统管理员对系统进行管理的各种功能，包括用户管理、角色管理、部门管理、功能管理等模块。1、分析需求，设计测试用例2、测试程序，跟踪Bug修复情况3、提交测试报告4、编写系统操作手册软件测试熟悉需求，对需求进行评审;提取测试点，利用等价类，边界值等用例设计方法设计系统测试用例并导入QC进行管理;执行测试，提交缺陷报告;根据部门缺陷管理流程跟踪处理缺陷;使用QTP开发自动化测试框架，维护自动化测试脚本，提将自动化测试报告;制定性能测试计划，并使用LoadRunner执行性能测试，输出性能测试报告。软件测试协助测试组长，制定测试计划，评审需求并利用QC进行测试管理，搭建SVN服务器进行项目的配置管理工作，利用边界值、正交试验等用例设计方法设计测试用例，进行预测试，输出预测试报告，执行系统测试，提交缺陷，并跟踪处理Bug，担任QA，协助部门经理开展CMMI3和ISO认证工作软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|97.97285238434631]	旅行箱硬件环境：Macmini开发工具：Xcode2013-11-01d5c5e696d0d39627d37785faa897c7940000-00-00负责该项目1.0版本之后的所有功能开发。最强出境游工具箱！天气、攻略、翻译、汇率、记账、签证一手掌握-最全面的出境旅行指南，随时查看最新海外目的地信息。-支持全球热门旅游城市天气查询。-最新汇率每天更新-照片记账，记录每一次旅行的花费。旅行箱V3.2版全新上线，永久免费。功能介绍世界时钟用户设定行程后，会精准的展示出发地和目的地的当地时钟和日期，最多支持6个城市的时间同时显示；目前支持国内外293个城市；行程天气自动关联行程设定的城市，展示行程中所经过城市的天气预报，每个城市可显示5天内的天气趋势；支持全球主要城市天气；实时翻译支持27种语言实时翻译，只需输入文字，即可翻译为目标语言，并自动播放语音，方便与当地人交流；目的地攻略提供55个国家的攻略资讯，助您旅行路上更惬意。记账本简洁方便的记账工具，能够对每份账单进行备注和拍照，记录每次旅行的花费；实时汇率提供热门币种的汇率换算，每天更新。紧急救援提供57个国家地区的救援方式，大使馆信息；保障每次出行的安全；旅游保险优选了新一站的保险产品，为境外出行提供一站式的保障；旅游保险硬件环境：Macmini开发工具：Xcode2013-11-0167cfabc871ce4ea75befec97331233e40000-00-00负责该项目1.2版本之后的所有功能开发。旅游保险汇集了国内外知名保险企业的旅游保险、意外保险等特色保险产品，保险产品自由选择、保障条款透明公开、购买支付安全便捷。随时随地在线投保，实时出单，客服24小时贴心服务。旅游保险产品选择新一站旅游保险汇集了国内外多家知名保险公司的旅游保险、意外保险精品，更有当期优惠产品。您可以根据销量、人气、价格、险种、人群等条件进行保险产品筛选，从中挑选最适合您的、性价比最高的保险。旅游保险产品购买新一站旅游保险提供保险产品在线投保、在线支付，投保页面人性化，支付方式多样，并实时出单，您可以随时查看核保情况及保单状态。旅游保险收藏夹功能您可以将自己喜欢的保险产品放入收藏夹，方便下次更快速地找到喜欢的保险产品。旅游保险“我的保险”服务您可以在“我的保险”查看您所有的订单及保单信息以及优惠券信息，并能够对未提交订单进行修改。旅游保险24小时贴心服务新一站旅游保险提供24小时全天候服务，您在任何时间拨打客服热线，进行保险产品咨询、出险报案等，都可得到最及时、贴心的服务。移动会议硬件环境：iMac开发工具：XCode2013-01-0123f167abec07c6dad500b991ce58cb0c2013-11-01pjsip客户端的接口封装调用，基于pjsip的imMessage功能的会议同步控制通信协议栈的定义开发，界面开发一个基于Plantinum、pjsip开源项目的，运行于iPad上的同步会议系统。电信IPTV项目软件环境：objective-c硬件环境：iMac开发工具：Xcode2012-07-0120f6836df6c2a1b1651fbbdc4ca36adc2013-01-01负责app的UI部分和Plantinum开源项目的接口封装调用（Objective-c与C/C++混编）运用DLNA技术，Upnp协议，基于Plantinum开源项目的局域网媒体共享软件，可将Iphone、Ipad变身遥控器，来控制电影、电视剧或IOS设备上的媒体文件在智能机顶盒上播放。占卜系列，天气预报系列软件环境：Xcode硬件环境：MacBookAir开发工具：Xcode2011-10-01360676fdf4776fcaaeff0df700de61a92012-04-01UI，后台逻辑万和培训第三阶段项目软件环境：windowXP硬件环境：PC开发工具：MyEclipse、Tomcat、MySQL2011-05-01cdbfe14c911d8355e944a57f05b29e6c2011-06-01独立完成模仿“游久网”的“DOTA英雄模拟器”制作的游戏讨论网站（网址："http://dota.uuu9.com/hero/"），具有原网站的英雄模拟和讨论区功能。万和培训第二阶段项目软件环境：windowXP硬件环境：PC开发工具：Eclipse2011-03-0166602d6ff462f69a816fafd5d889b47b2011-04-01独立完成模仿“雷电”游戏开发的飞行射击类游戏模仿“愤怒的小鸟”开发的弹弓射击类游戏参与旅行箱、旅游保险等App项目的开发，精通各种UI控件使用及动画的开发。熟练使用GCD，block语法，精通网络交互（ASI、AFNetWorking、SDWebImage等常用网络框架）、百度地图、ShareSDK等主流App的开发技术，可以独立承担一个项目的开发。iOS开发工程师负责IOS设备上的app开发调试，并与底层接口开发组服务器组进行联调。有2个hockeyapp平台上线软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|100.47334346109369]	飞信同窗web开发软件环境：linux下开发lamp开发工具：phpstormZendStudionetbeans2012-01-0114e9e835db3a975188da4ecb9ba1e3c50000-00-00担任项目的php开发工程师，负责PHP程序和MySQL数据库等产品技术的开发、设计、优化、测试，参与需求的讨论和审核，判断需求的可行性，根据项目需求，高效的完成网站开发、调试和维护任务，实现rpc封装调用java端接口，完成soap封装调用webservice接口，实现不同开发语言接口的联调，能有效的配合团队完成开发任务，对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改至今为止，已经完成n个飞信同窗功能开发和维护，像新手引导、活动应用、涂鸦墙、消息模块，同窗等级体系、个人主页改版、同窗特权模块和相关活动等。电子商城的开发（培训练习项目）软件环境：windowsapp-server开发工具：Dreamweaver82011-11-018e988b47e3b60d3226092716d212c20b2011-11-01后台实现会员、类型、商品、广告和评论管理完全使用smarty模板来编程后台实现会员、类型、商品、广告和评论管理.网上商城，前台实现了购物车功能林业cms网站开发(培训练习项目)软件环境：windowsapp-server开发工具：Dreamweaver82011-10-01ce45565b7f99913a116b817e68d52ed12011-10-01完成后台与前台的实现中型新闻发布系统，使用的技术有：后台frameT型框架，3级类型联动，动态分页级静态分页，静态页面的生成，文件上传并生成缩略图，js，ajax和jquery技术，用div+css编写页面并用js和jquery添加特效下象棋，看视频，浏览技术论坛，无聊时敲敲代码从事php开发，由于合作关系，被公司外派到北辰泰岳旗下公司北京新媒传信科技有限公司，做移动社区功能的php开发和维护php开发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|13.298097351772977, -销售-客服-技术支持|11.610339938338338]	重庆宗申商务会所2013-06-011a1f233d9a8b7d235a71f751ed99e6222013-10-01装饰材料预算、设计图纸深化、材料下单、指导施工宗申商务会所位于重庆市巴南区，隶属宗申集团，该会所主要用于贵宾接待。项目面积2000多平米，装饰风格为欧式，装修档次较高。宗申商务会所位于重庆市巴南区，隶属宗申集团，该会所主要用于贵宾接待。项目面积2000多平米，装饰风格为欧式，装修档次较高。项目中我主要负责：装饰材料预算、设计图纸深化、材料下单、指导施工建筑施工现场管理方案设计师院长助理工装的方案设计CAD设计/制图
[-计算机-互联网-通信-电子|47.713948685689886]	数据管理系统软件环境：Tomcat+Oracle硬件环境：MVC开发工具：Eclipse2013-07-01402cdc780fb90a2bbf0784bdb80d34942013-11-01完成整个系统制作软件对工资和订单数据进行维护内部供应链平衡系统软件环境：JBOSS+Oracle硬件环境：Gxt+Ejb开发工具：Eclipse2012-12-014611f96697d9902579cc82bf244350ef2013-06-01根据需要完成功能代码实现完善供应链平衡安卓开发软件工程师mes系统研发研发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|181.5409800129281]	"区域营运分析系统软件环境：editplus、windows7硬件环境：普通pc开发工具：Thinkphp、QuickPHP、perl、nginx、mysql、sqlite、zendstduio2014-03-017d0a54a0e04aec5d499494a615f6985c0000-00-00全体区域领导及本部部长支持的技术型战略分析工具收集和运算区域内12家连锁商场的企划、营运、客服及营销数据，目前实现了12家商场的企划及营运数据的采集与图形化分析，为我区下一阶段重要的战略分析、战术征集与重现的系统，为下半年区域销售及营运管理提供技术及数据支持。工资管理与群发系统软件环境：editplus硬件环境：普通pc开发工具：ThinkPHP、QuickPHP、Perl2013-06-017af931eb278e14043efd7a181bbadcc40000-00-00部门间协作性技术支持，简化人事繁琐的工资事务对人事进行技术支持，开发用于工资群发及带有edm功能的独立运行程序，为了简化设计，使用已二次开发和编辑的Thinkphp来完成此项目，并通过VisualC++6重订制了QuickPHP程序，使得其可以完成web及php业务支撑，开发出的系统在具备增删改查的结构上完成对已有工资数据的员工群发其特定工资单完整营销网站软件环境：esxi+vps+redhat5/6+fastcgi硬件环境：ibm3250m3/m4开发工具：php+thinkphp+mysql+haproxy+lvs+keepalived+memcached+redis2013-01-01e675bf06f334a9f35c1399e2761421170000-00-00负责服务器及其附属环境的管理、维护、检测等运维；实现系统架构，编制系统架构说明书，并实现系统功能；实现软件级别的框架及其软件系统；编制主程序实现主站，并编制模块实现业务目标；对代码进行文档、日志、wiki、项目规范管理；实施代码到生产的全部过程与结果。构建一个可以被负载均衡的整站系统，从nginx请求开始精确部署到由haproxy构成的长连接的fastcgi模式的php运行环境，memcached作为群集的数据缓冲中心，并提供无差别的跨域数据服务及负载均衡保障，数据由基于haproxy的长连接的一写对多读的主从架构，从而构建一个可以完成群集任务的系统软件框架结构，并提供缓冲支持，安全支持，日志系统，性能分析系统，以及基于https的安全访问链路；在系统架构的部署基础上，更具需求编制php代码，按面向对象的方法创建MVC架构的程序系统，并通过memcached及redis来完成高效数据展示于运算，并可同步到后台数据库中；基于软件级框架构建实现业务逻辑的主程序与模块，并完成指定的业务逻辑。群集均衡式负载站点运维设计软件环境：ESXI5+CentOS+Win2k3+oracle+lvs+haproxy+nginx+mysql+syslog-ng+zabbix+自动化脚本硬件环境：DELL，IBM等服务器开发工具：php+c+perl+shell编程2011-12-018bbed84647933f2320afc3bf0883ed6d2012-09-01负责基础物理服务器、存储设备采购、定制、管理；对物理服务器等进行网络物理与逻辑划分；部署系统到物理与虚拟设备上，通过编制脚本程序从而使得物理与虚拟平台可以根据需要伸缩；定制linux与windows模板，适应企业的各种业务多操作系统的需求，并定时定期实现快照。群集系统，配合定制的linux与windows系统模板，通过zabbix平台横向扩展，并收集分布式主机的系统性能信息；被分布出来的平台可用于发布分支处理业务，通过基于tcp或udp的负载均衡配置，达到对外输出较高的并发会话；zabbix系统可收集物理与虚拟主机信息从而在多台大型物理服务器上根据负载强度迁移到相对空闲或轻量化的服务器；所有的业务程序可远程输出日志到指定系统，通过mysql或oracle存储后实现检索，并可利用zabbix脚本系统实现业务伸缩，从而打造弹性的业务置于虚拟机的分布式可冗余系统。AAA系统开发软件环境：debian+apache+php+mysql+freeradius硬件环境：普通服务器开发工具：php2008-08-01b0127e31e63f8c7d4cb904a23c59aa022010-06-01由于采购的计费系统性能不济，后决定自行开发计费认证平台以适应运行需要，前期组织大量计费认证相关资料，策划该产品的硬件、软件构成，并组织基本的平台结构，然后在此平台结构上完成计费，积分转换，查询，统计的功能。一个用于网络控制的认证、授权、计费、查询的系统，通过与网络控制器中集成的radiusclient通信互动，为持有账号的用户提供网络服务，查询服务，积分兑换服务的集成型产品。1-ThinkPHP框架的二次开发，扩展插件、组件、外部插件，完成拇指家主站业务程序所需的全部扩展模块的部署、测试、评估2-拇指家主站全部业务程序的设计、开发、评估，保证站点上所需的全部销售业务及会员服务业务3-分离式设计主站的全部php数据模型，业务模型，以及符合营运规范的辅助业务4-硬件及网络架构设计，包括硬件服务系统及虚拟机结构，进行可高并发的业务设计，并部署业务所需的java及php程序、脚本、辅助组件，实现硬件及网络级的设施架构为业务程序提供数据、并发、业务流程安全保障5-业务上线时整体系统架构的通讯、日志、安全检测、ddos检查的营运时业务6-部署适合ThinkPHP、php、java编程结构和特点的项目营运手段与策略，保证内部开发和外包开发的同步协助和接口扩展，适应业务的扩展需求7-整体项目的php代码及其辅助脚本的业务相关性、事务相关性、营运数据支持的整体布局与规划拥有4年系统集成部署经验，3年的php设计、硬件架构、网络架构、互联网营运经验、在已知的php框架yii,thinkphp,joomla中找到业务平衡的手段和策略，深度理解和发掘mvc架构的特点，充分的利用php开发知识、系统知识扩展业务结构，使业务可以更快捷、更容易扩展到项目中，不单纯的依赖某种框架，并增强型设计框架的核心与扩展结构找出有点进行协作型设计，保证框架贴近业务需求。在基于技术及项目管理方面的长期经验，结合所在企业进行全面的企划、营运、项目管理等综合性知识整合、运用、人事调拨、营销手段、媒介手段等配合，全面的提升所在公司区域连锁的营运企划水平。企业/业务发展经理windows,linux,tomcat应用管理与维护：安装，调优，群集，负载均衡，安全配置，权限管理；服务器管理与维护：安装，调试，机房规划，后期运维；haproxy,nginx,lvs,zabbix,mysql,apache,syslog,nfs,nis,samba,mail服务器,dns集成，规划，横向扩展与纵向冗余，windows活动目录，dns,dhcp,ipsec,vpn,ftp集成，规划，横向扩展与纵向冗余；交换机管理与维护；网络终端管理与维护；其他事务。系统管理员/网络管理员系统集成工作前期工作，系统集成工作：前期项目策划，方案设计，网络部署，后期验收，后期维护，如有线网络，无线网络，门禁系统等，成功部署多个系统集成方案到院校，取得了良好的评价；网络硬件定制与开发，OEM部分设备，自主设计设备，应用部署到网络方案；传统的合作网络运营，网络部署区域运营方案，制定与实施，积分系统策划与设计，计费认证方案设计与实施；与其他厂商后台数据库系统对接完成运营策划；调试华硕、锐捷、华为、cisco设备完成集成后运营等工作；电信网络工程师笔记本准系统生产线管理工作，在工厂根据iso标准进场准系统及其他辅助材料，上线生产组织与管理，成品测试组织与管理，出厂包装验收组织与管理；各地经销商、分公司、代理商返回的主机部件的维修组织与管理；硬件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|73.67797933824477]	中国云宣网软件环境：windowsapachesqlphp开发工具：sublimeftpnavicateSQLServerManagementStudio2014-09-01fe9dcff6a22be2617f71e5d47f9295d20000-00-00与.net互通的一个电子商城开发基于pigcms开发的一个营养品保健产品平台。网站运用thinkphp框架进行编写车联万家平台软件环境：lnmp开发工具：sublimenavicatsvn2014-01-01362c64b414b9bc8a161930972e713ce12014-07-01主要负责后台数据处理，用户中心，聚优惠，各种活动以及与APP的接口处理该项目立志于整合混乱的汽车后市场，给用户提供一个公开透明放心的电子商务平台。小薇电商平台软件环境：lamp开发工具：sublimenavicatsvn2013-08-0199117e4e0b9c89d078ddb07cdc972ad32013-12-01负责了优惠券会员模块、微预约模块、门店子系统等模块属于微信端的一个项目，面向商家主要是理发店等小型商家。团购网软件环境：lamp开发工具：Editplusnavicatsvn2013-07-013a555b339282d486b4760efcb4f819eb2013-08-01负责站点信息模块管理员管理模块用户管理模块商品管理模块订单管理模块文章发布管理模块动态权限模块。对后台的所有数据进行管理该项目使用的是TP框架是典型的结合了单入口和MVC思想的一个项目。是现在比较流行的一个团购网站。欣才电子商城软件环境：lamp开发工具：Editplusnavicat2013-06-01e59bdf0a7816a49387caeaf806da6c1d2013-07-01商品模块，包括商品的展示分类；购物车模块，包括商品的添加删除、订单的生成取消；新闻模块；文章模块。在后台对数据进行动态的管理。该项目属于一个小型的电子商城，是典型的B2C商城。符合中小型公司需求负责公司微信平台的维护和新功能的开发。PHP软件工程师对现有平台的维护以及对新版本的开发工作，各种需求活动以及对手机APP的支持。PHP软件工程师公司主要做的微信端的一个项目www.ie8090.com本人在职期间，主要负责前后台模块的数据处理。包括项目中的会员模块、微预约模块、门店子系统模块等。项目主要运用的是TP框架所以说对TP是比较熟悉的，上手也很快。PHP软件工程师
[-销售-客服-技术支持|11.02760019530793]	各种类型会展促销实践描述：参加过各种类型的会展促销以及礼仪2007-10-01555aaf4bfac7b5e51c895d0a7c0e81472010-09-01主要负责销售人员的业绩汇总，出入库核算，展会、小区活动的销售，以及客户资料汇总及安装回访。销售助理职位：店长负责公司大陆地区与台湾公司的各种营运工作，以及大陆地区客户洽谈。同时兼具公司开设增值税发票职务店长
[-销售-客服-技术支持|27.79177249047442]	本人主做家常面点，也会一点广点，还会做早餐！工作曾得到好几位老板认可！本人主做家常面点，也会一点广点，还会做早餐！工作曾得到好几位老板认可！0000-00-009b92fb3165ee6e3dc6db1b4cb49567f70000-00-00在岷山饭店一直负责早餐工作！厨师/面点师在燕龙跟包档口差不多，菜品也一般，只是走的比较精细。厨师/面点师虽然在龙悦酒店的时间不长，但是这里的老板特别好，给了我很好的学习和研发的机会，让我在这里有了很好的发展，谢谢您的栽培！！！厨师/面点师在郭林家常菜的日子里让我学到了很多对自己有用的东西，不单单是技术，还有好多做人的道理，我永远会记得在那里我师父的一句话：先学会做人，在去做事！！！厨师/面点师
[-广告-市场-媒体-艺术|35.83939066577075, -计算机-互联网-通信-电子|30.38299793810398, -销售-客服-技术支持|24.985256025534245]	健康动力站2014-12-01c57aedaa8443c366338e8a610a5aad652015-03-01负责界面UI全部设计设计健康动力站平板客户端，手机app及网页端界面整体风格；切图。主要负责手机UI设计，并做一些平面设计1、对公司“健康云”软件的模块界面设计以及更新；2、负责公司网站设计；3、X展架、网页banner以及其他一些平面设计事务；4、浙江分公司智慧健康软件icon设计，及软件界面风格设计；5、负责和中国移动合作APP私人营养师icon图标设计，整体界面风格设计；6、负责公司健康动力站平板客户端、手机端、网页界面设计。UI设计师一、负责公司专卖店海报设计、宣传画册、名片、胸牌、发票和其他一系列平面设计事物，二、参与公司官方微信营销企划，负责设计微信内容，三、负责印前设计以及与印刷厂的交接工作，四、负责电子商务部美工部分设计。五、负责公司安排的其他事物以及临时性前台。平面设计师2012/9--2012/12：南京昵酷户外用品有限公司(少于50人)[3个月]所属行业：贸易/进出口平面平面设计师在公司担任平面设计师一职，主要进行图片处理，摄影，摄影后期，网站图片上传，公司淘宝店铺管理。公司海报、文化墙等平面相关事物。平面设计师
	
[-销售-客服-技术支持|7.043387129340953, -咨询-法律-教育-科研|6.202973817763559]	熟悉和学习达内的计算机互联网方面的培训课程，结合咨询者的性格和实际情况，推荐合适的适合以后长远发展的培训课程，对咨询者的总数以及报名人数的数据进行分析，总结咨询的不同人群，并针对不同的咨询者提出相对应的咨询预案。咨询顾问/咨询员
[-人事-行政-高级管理|36.843691620798225]	1、负责总经理专职司机日常出车工作，并严格遵守公司车辆管理制度；2、遵守交通规则，安全驾驶；3、爱护车辆，做好车辆的清洁，定期检修维护；4、协助领导处理各项工作；5、必要社交场合的应对处理。总经理专职司机1、负责接送完成各部门用车和接待任务，满足用车需求；2、负责公司车辆的保险、验车、保养、维修等工；3、遵守交通规则，服从交通管理，安全行车，按时办理各种行车手续；4、严格服从公司各项制度。办公室驾驶员1、主要从事汽车销售2、同时要跟进销售之后的汽车装饰、维修、及车辆保险的销售，从而完成销售业绩。销售顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|5.354405064831751]	1、配合程序员完成一些图片的修改2、根据客户的需求设计制作网页和切图3、按照客户要求制作相关UI界面，切图并辅助程序员完成软件4、公司内部一些网页的修改和制作5、制作公司的产品宣传册、PPT图片美工
[-计算机-互联网-通信-电子|1.9605750198561203]	软件开发软件工程师
[-人事-行政-高级管理|78.46168467854699]	工作职责：全面主持亦庄“天鹅堡”别墅项目的营销推广工作。1、负责策划部、销售部、客服部及物业部的管理；2、编制与完善销售制度，监督落实；3、组建并调整营销团队，并带领团队完成销售任务；4、编制年度、月度营销计划及营销费用预算；6、负责销售渠道（分销、外联、一二手联动）的拓展及执行；营销总监全面负责中央别墅区”东君府MOMA“项目的营销推广及案场管理工作；制定了电开、分销、外联、圈层为主要渠道的销售模式；”东君府MOMA“位于北京顺义中央别墅区，是亚洲唯一的”恒温恒湿恒氧“科技独栋别墅；总价1300万至2500万之间。主要业绩：半年内在售房源清盘，销售业绩3个亿。销售副总监在职期间，先后任“哈尔滨悦城”、“包头凯旋中央公园”、“辽宁丹东山水逸墅”项目经理工作职责：全面主持各个顾问及代理项目的营销推广工作；1、建立项目营销体制及相关例会制度；2、负责营销团队的管理和业务指导；3、负责项目营销策略报告、推广、价格、开盘、收房及包装等方案的确定及实施；4、指导案场经理及置业顾问的技能培训工作；5、负责展示区开放、认筹、开盘及重大活动的准备与实施。6、审核项目销售预算，监督项目公司完成销售、回款、价格指标；7、负责与公司各部门的沟通及工作汇报；8、各大营销节点的把控；主要业绩：在哈尔滨“悦城”项目取得了开盘当天即完成全年销售任务的好成绩；离职时“凯旋中央公园”已完成5亿销售额（全年4亿目标）。项目经理（营销总监）工作职责：负责东四环外朝青板块“天鹅湾”项目的销售工作。1、参与销售策略的制定和实施、调整；2、部门早晚销售例会、销控管理；3、做好市场监控、定期组织市调；4、负责销售人员招聘、培训、上岗考核；5、各个阶段销售说辞的编写；6、案场日常管理及应急事件处理。管理经验：汇报对象：总监下属人数：18人直接下属：基层主管年收入：30万/年业绩描述：2009年带领销售团队全年劲销13亿，超额完成目标；2010年销售额达10亿。离职原因：项目结案销售经理负责海淀区“西山美墅馆”项目的销售工作。主要职责：1、协助销售经理对销售案场进行管理、销售制度的执行与落实；2、负责排班、调休、来电来访统计；3、组织市调；4、协助银行及客户做好按揭工作；5、客户销售接待、谈判，销售回款；6、现场突发事件处理。主要业绩：三次季度销冠、07年年度销冠，并获07年年度优秀员工。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：6人业绩描述：2007年个人完成销售额8000万，并获公司年度优秀员工。置业顾问、销售主管
[-销售-客服-技术支持|2.733712740786229, -计算机-互联网-通信-电子|2.2841344231425036, -建筑-房地产|2.2623106420555392]	DD计量工程师

[-人事-行政-高级管理|5.139262626435525]	主要负责活动提出，以及部分产品工作。网络运营管理主要负责游戏整体剧情撰写，对应美术需求提出，与程序讨论，自己对应的任务脚本编写，同事负责部分系统模块的框架以及细化。
[-计算机-互联网-通信-电子|115.8437613497998]	ROMWE网站重构软件环境：Apache+Nginx硬件环境：Linux开发工具：sublimetext、phpstorm2014-09-01f7a8ab68adff7f54ddec91e75a310c530000-00-001、Romwe网站svn版本库的搭建及相关系统Lamp环境配置2、Romwe网站首页、分类页、产品页的开发、测试及bug处理由于原来的网站界面过于陈旧，客户体验都很不好，相关功能并不能满足客户的要求，所以进行针对原来网站进行重构，原有网站主要是基于zencart框架开发的，所以该项目主要是针对zencart进行二次开发。俄罗斯联盟Cityads接口对接软件环境：Apache、Nginx硬件环境：Linux开发工具：sublimetext2014-03-01781bfa6ca5b30c4e5a6d83febb434e252014-04-01这个项目由我自己独立完成1、编写项目文档。2、网站相关JS代码的集成及api数据反馈该项目主要是为了通过俄罗斯的联盟平台对网站进行营销推广，其中需要在网站上集成相关代码及通过api进行数据的反馈，从而提高网站的流量及订单量Worldpay信用卡及地方支付api开发软件环境：Apache+Nginx硬件环境：Linux开发工具：sublimetext2013-07-01ac1340c7f38b7e43333ed24f8caeddef2013-09-011、项目文档的编写。2、项目部分界面的设计制作。3、负责的功能模块：支付接口对接、支付界面修改、订单流程整合、erp状态对接、erp中paypal、worldpay支付退款处理等。4、项目调优，消除bug。5、测试上线使用及后期的维护等该项目是为了给客户提供更多且便捷的支付方式，其中包括VISA、MasterCard等，主要与Worldpay那边进行api的对接及各个支付状态的处理等。一、职责：1、负责公司网站的日常维护及二次开发2、对相关linux服务器进行日常的维护3、参与公司相关网站、ERP等相关系统的开发4、积极配合业务部门进行相关需求的沟通取得的成绩：在公司多次被评为优秀员工，负责的“worldpay信用卡支付及地方支付项目”被评为年度最具创意的项目。php程序员2012/11--2013/3：南京软件质量监督检验中心(少于50人)[4个月]所属行业：计算机软件技术部软件测试主要是进行相关软件测试的实习及弱电测试等，然后做一些后勤方面的工作。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|89.43614763337791]	NETCTOSS软件环境：WindowsLinux开发工具：EclipseOrcale2014-05-012708e5c6d0a7ec04a3e17c61c546be070000-00-001、了解NETCTOSS系统的整体需求2、使用orcale数据库进行数据库的编写3、整个系统使用ssh，进行整体的框架搭建4、页面代码使用jsp编写本系统中国电信运营支撑系统主要分为资费管理、账务账号、业务账号、角色管理、管理员、报表等模块资费管理模块：主要实现的功能是制定资费的标准。账务账号模块：该模块主要实现了统计用户账务信息具有查询、修改、状态维护等功能。业务账号模块：该模块主要为收费提供了依据，他与账务账号模块具有多对一的关系。角色管理模块主要实现的功能是设置用户权限。管理员模块主要是营业员，可以访问的模块是针对普通用户的资费，账务账号，业务账号和管理员。1、熟练使用Linux基本的操作命令2、掌握java面向对象3、熟悉javaSE(编写过一些简单的Demo:俄罗斯方块等)4、orcale关系型数据库(掌握基本的sql语句、使用JDBC连接数据库)5、熟悉前端技术如HTML/CSS/JS/Ajax/Jquery6、熟练使用SSH框架(在MVC设计思想下完成NETCTOSS系统)Java开发实习生线路及网络实时监测，故障实时上报处理，预防性维护。2014-6-2613:36:14IT技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|2.8020223088721607]	公司软件开发软件开发
[-销售-客服-技术支持|0.8880792389254987]	销售服装销售代表
	
[-人事-行政-高级管理|5.050467759603219]	配合公司外贸部门，制定公司宣传册等，管理设计公司网页，定期制作产品宣传册等协助主管设计师设计公司主页网店，定期美化产品等协助主管设计师设计
[-广告-市场-媒体-艺术|5.938890705320741]	学习包装、单页、折页、喷绘写真、画册、vi等设计工作统计、出纳业务
[-人事-行政-高级管理|196.91375620211144]	人事方面：1、发布招聘信息，筛选简历，面试安排、接待及后续跟进工作2、入离职手续及转正手续办理：安排待入职人员体检及准备各项入职材料，签订试用协议及劳动合同等书面材料；跟进待离职人员工作、行政及财务交接情况等，开具离职证明3、办理五险一金：将增减员名单及时提交给代理公司办理，每月底核对代理公司发来的五险一金费用明细，配合代理公司为员工办理市民卡等等。4、保管及整理公司人事档案行政方面：1、负责客户及贵宾的来访接待2、负责采购、保管并分发日常办公用品3、公司考勤的统计4、公司各项证照保管、变更及年检手续办理等5、公司相关文件的下发，各类通知的编撰及传达6、固定资产的保管、盘点及维修7、软件著作权办理、软件产品检测登记等工作8、租房手续办理及租房合同保管等9、办理商业保险等行政专员1、根据各部门经理对人员需求情况制定招聘计划，经上级领导审批后，一般的职位招聘，在智联招聘和前程无忧网发布招聘信息、筛选应聘人员资料；门店店员的招聘工作，在劳动和社会保障局职介所查询求职登记信息，预约招聘会，现场初步筛选人才；货运司机招聘，在赶集网及58同城发布招聘信息；协助人力部门经理组织安排高校招聘工作，如预约安排展位，展位的布置，宣传材料准备及发放，及简历的收取等等。2、组织安排面试，进行面试跟进及背景调查。3、负责员工入职、离职、调动、转正及晋升手续的办理及劳动合同的签订。4、员工社保办理，档案管理，考勤及请休假管理工作。5、协助人力资源经理进行员工培训计划的制定、组织和协调工作；撰写了新员工培训实施方案，及负责带队去溧阳基地培训。6、生产基地农民工及保洁阿姨考勤及工资制作及核算。7、热情帮助新同事熟悉公司环境及相关办公事项，如对接行政部门领取办公用品，OA系统登入及使用，邮箱的设置，对接财务部门了解报销流程。招聘专员
[-计算机-互联网-通信-电子|2.8838284827835605]	软件测试软件工程师
[-人事-行政-高级管理|7.07112344987453]	维系顾客，负责客户订单的管理等理单手机销售，仓库管理。学习手机销售，仓库管理。学习
[-销售-客服-技术支持|20.072794110066578]	日坛国际贸易中心的举办的各种活动以及商场内的商家海报，节日促销等等。公司承接的会议会展，每月大厦内部的期刊排版设计，画册手册微信宣传推广。我也参与了公司与四季景程有限公司合作的淘宝店铺装修。懂得一些印刷工艺和物料。参与的一些项目：奥北新天地的LOGO门牌号楼体外观设计，商场手袋，礼品设计，楼书；艺舍丽格美容机构的宣传画册，每月活动海报，微信推广图;设计助理平面设计学习平面设计行政人事文档/资料管理
[-计算机-互联网-通信-电子|108.82777673316107]	"TOYOTA车载导航器(JA111)软件环境：windows硬件环境：电脑手机导航器IPODDISCSD卡AUX等开发工具：Edamame2013-03-0181cf4e1d84f20a206f218fda38d0c9052013-09-01主要负责Menu，Search系界面的开发。该项目为TOYOTA车型开发的车载导航器。面向客户主要为日本和国内。UI部门开发团队50人左右。车种同开发的车载导航器项目。面向客户主要为日本和欧美。UI部门开发团队20~30人。在项目中主要负责Menu，Search系画面的开发工作。本项目中的一个比较特殊的界面是Menu系的一个界面。该界面属于overlay，即一直悬浮在其他界面上面，通过接收事件来控制它的现实和隐藏，所以可以在任意界面打开该界面。而且该界面上面有4个定制button，可以设置其他很多界面上的button到其上。该项目目前还在开发中。NISSAN车载导航器(JE673)软件环境：windows硬件环境：电脑手机导航器IPODDISCSD卡AUX等开发工具：Edamame2012-06-01f7b37304b7d467daacc990aa6c4755be2013-03-01主要负责Menu，Setting，Info系模块的界面开发工作。该项目为包含NISSAN，MAZDA，DAIHATSU的多车种同开发的车载导航器项目。面向客户主要为日本和欧美。UI部门开发团队20~30人。在项目中主要负责Menu，Setting，Info系画面的开发工作。开发过程中学习到了很多能够保证软件质量的开发流程。不过由于这是本人参与的第一个多人开发项目，过程中也遇到了很多问题，最困扰的是我负责的Menu系的主界面迁往其他界面的滑动效果，因为对开发工具提供的做出相关效果的方法不熟悉，该公司之前的项目也没有做过类似效果，所以老员工也无法提供相关的帮助，只能自己一点一点测试，把每一段代码起什么作用，每个参数的实现效果搞明白，最后完成了滑动效果的实现。项目名称：I圈圈项目周期：2个月工具：Androidstudio.Android人数：3-4人.项目介绍：该app是为北大青鸟开发的主题为大学生音乐节app。负责模块：音乐库；咨询及音乐的分享(shareSDK)和收藏;附近的人和附近的圈；定位；扫码。项目名称：今日药闻项目周期：2个月工具：eclipseAndroid人数：3人.项目介绍：今日药闻.该app模仿今日头条。是一款与疾病和健康有关的app。负责模块：话题(关注话题；发帖；跟帖)。软件工程师项目名称：掌上辽宁项目周期：迭代项目工具：eclipse.Android人数：2人.辽宁电视台北方频道app.一个客户端.一个商户端。主要开发新功能及维护工作。Android开发开发担当,java语言，期间负责了NISSANTOYOTAMAZDA等车种的导航器开发工作。UI软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|42.31760112382841]	"企业画册的制作以及相应宣传品banner的制作项目描述：根据企业的需求，设计符合相应形象、文化、产品、服务与其它相关信息的画册。根据产品的相关信息，设计合适的banner等宣传品。责任描述：负责产品的构思和布局，以及相应的配色及排版处理WEB前端开发元光·企业云社区（pc端）项目描述：以企业内部微博为核心，通过企业社交网络和社交化的企业运用，为企业打造温馨和谐的内部社交工作环境，提升沟通和管理效率的一款协作软件。责任描述：负责页面设计、网站的排版、js特效，及时做好相应的沟通以及时间的把握。元光·企业云社区（手机端）项目描述：在网页端的基础上，为用户提供功能完善的移动解决方案，主要实现网页端云社区大部分操作功能，包括基本的沟通功能，让网页端用户和移动端用户能进行沟通交流，使手机端变成随时解决办公问题的利器，打破时间空间格局，让工作尽在掌控中。责任描述：主要负责这款app的手机页面设计，代码生成，以及与后台的交接上。企业网站的改版与优化项目描述：保证网站设计风格大气简洁，结构布局合理，理念清晰，同时支持IE、搜狗、360、谷歌、傲游、火狐、Safari、Opera等浏览器，同时也能很好的实现前台页面,和后台数据及管理系统之间交互。责任描述：负责将设计稿切图，制作成为符合w3c标准的网页；负责协助技术修改页面上的样式错误；负责紧密配合程序员工作，完成页面的整合；负责网站专题页面的设计和制作；负责网站维护工作；负责根据主风格完成网站二三级页面制作。WEB前端开发"
[-人事-行政-高级管理|75.52136183841937]	工作职责：负责兄弟院校与我单位签约的后勤信息化全部项目，包含有意向合作及签约单位的商务谈判，起草各阶段工作汇报及其它正式文件。在职期间负责整个中心的管理工作、研发工作、人事招聘以及建立各小组及其它制度。主要项目：●2012年12月至2013年8月，作为项目主管，带领团队顺利完成了“高校数字迎新系统”的研发工作，并在2013届新生入学之际该系统得到了实践和全校领导的认可。在此过程中作为项目主管，很强的组织、策划、协调能力得到了中心领导的表彰和肯定。●2012年10月至2013年8月，作为项目主管，结合中心实际业务带领团队研发高校后勤项目管理系统，并在2013年8月投入使用，简化了中心客服人员繁杂的工作，提升了领导对每个员工的工作情况及项目进展情况的知情权。对外客户可以实时了解到自己项目的进展情况、BUG处理进度，并且可以和其他兄弟院校进行互动。该系统的使用提高了员工的工作效率，提升了兄弟院校的满意度，缓解了以往项目中所产生的怨气。项目主管工作职责：曾先后担任项目实施工程师和资深项目经理，主要负责西北地区电子政务方面相关的项目主要项目：●2010年10月至2011年5月，作为项目经理助理兼主力实施人员。推进新疆生产建设兵团电子政务内网一期建设项目。从项目启动、调研、规划、监控、执行、培训到验收收尾，系统的完成兵团自上至下14个师的业务数据的编目、梳理、存储、交换、检索。●2011年9月至2012年1月，作为项目经理，带领团队完成了宁夏自治区政府门户网站群系统的建设。作为项目经理，很好地协调了各团队的工作，按时保质保量的保证了新门户的顺利上线。获得了客户和总经理的表扬，并成为项目部核心的主干人员。●2012年3月至2012年5月，作为资深项目经理，带领团队完成了延安市数字城市中的政府门户网站群项目和行政审批项目的分包，由于工作出色，细节处理完善，善于沟通和协调，获得客户邀请参加政府门户网群系统和行政审批系统培训会议中担任培训讲师。项目经理工作职责：面向酒店、社区、私人会所、网吧等娱乐场所销售高清蓝光集影视、音乐于一体的应用服务。主要项目：●每个月可以完成6家市场，主要以网吧为主。销售代表工作职责：主要负责广州全通数码APMS网上阅卷系统和金蝶Kis应用软件项目的实施主要项目：●某中学高中部全体在校学生期末考试，采用广州全通MEQS教学质量监测与评估系统、两台CanonDR6050C高速扫描仪顺利完成整个项目的实施工作。●某计算机硬件经销商，采购金蝶Kis（财务和供应链）完成整个项目的实施工作。技术支持/维护工程师
[-人事-行政-高级管理|79.54680947067038]	"负责公司国税地税网上的报税抄税，一些日常账务的账务处理和制作凭证，每月负责债权管理的一切数据报表。会计负责公司的认证发票，抄税、购买发票、支票进账，现金流量表，现金和银行账的对账。负责审核票据。负责仓库的统计与核算。负责公司员工招聘,入职,转正，离职等手续的办理。员工档案管理，考勤统计。负责会议记录及办公用品的维护管理。主要从事协助公司区域经理工作，为其提供报价、合同及与客户之间的沟通，同时负责仓库发货，每月为财务部门提供客户的销售回款订单情况。月底做相关客户的财务报表，跟踪客户的相关情况，及时发现问题解决问题。同时也协助人事经理处理一些人事事情。销售助理部长/人事助理负责协助区域经理开展业务工作，接单下单及安排生产发货，售后服务，对账。业务助理"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|69.34661192584404]	1、主要项目从事onlinechargingsystem，参与运营CBS运营商计费系项目，为华为外包业务，为移动虚拟运营商移动网络业务提供服务支持。掌握计费系统相关业务（如语言，短信，GPRS等）流程配置以及熟悉计费系统相关联的外部网元。2、参与科威特viva运营商cbs3.3版本的预/后付费资费、刚果金1.2版本的预付费、南非notel运营商cbs3.3版本开发以及相关功能测试。3、海外经历：2013.11至2014.9出差至也门，为也门mobile运营商提供技术服务支持。期间始终位于一线，并参与支持通宵出账，遇到现网事故，第一时间赶赴现场并冷静处理问题，直至客户对结果满意为止，得到领导以及客户的认可与表扬。回国后继续作为mobile接口人，与客户仍保持良好关系。4、归国后，承担本项目组的测试组长一职，带领测试团队迅速提高测试技能，熟练掌握各测试工具的运用以及提高问题的定位能力。在此期间，负责支持科威特/巴基斯坦ufone产品开发配置以及测试人员测试安排。6.现在华为cbs5.5系统做墨西哥项目，主要做测试以及计费配置，AR（账务应收），DC（欠费催缴）相关配置，保证该局点业务功能正常软件工程师参与了开发基于HomePlugAV的EoC系统局端设备软件，该软件系统实现了对HomePlugAV网络的全面管理，可实时监测整个网络系统的运行状况，并对外提供了3种有效的交互方式：包括SNMP代理、命令行界面（CLI）和Web界面。本人主要完成的任务：1.使用socket编程实现服务器与客户端通信；2.命令行界面，可以通过telnet远程登录至局端，进行设置管理；3.web界面的测试；4.在CLI中添加相关指令代码;5.平时接触一些web测试，cli文档的编写。嵌入式软件开发（Linux）
[-人事-行政-高级管理|46.601111731924064]	主要从事公司产品资料的整理，接听、转接电话；接待来访人员。做好办公室档案收集、整理工作。负责总经理办公室的清洁卫生。负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送。负责传真件的收发工作。负责办公室仓库的保管工作，做好物品出入库的登记。公司服务产品介绍，引导客户促成交易；客户订单发货、物流状态跟进；客户反馈问题、疑问的解答等；宝贝属性的编辑，上下架宝贝后勤人员本人于2010年6月份毕业后，进入扬州盛邦服饰有限公司从事淘宝工作，主要从事淘宝售前售后与顾客的沟通，售后物流信息的跟踪问题件的处理，宝贝的属性的编辑，上下架宝贝，淘宝直通车淘宝客服
[-销售-客服-技术支持|7.879721552563305]	工作地点：江苏-南京市税前月薪：6000元/月职责描述：完成公司的项目开发，项目维护php研发工程师
[-建筑-房地产|51.50871177988276, -人事-行政-高级管理|49.40576679246382, -销售-客服-技术支持|41.44489901921176]	new:d6f7ed570bdaf3a336854f3d34f68243徐州华城规划设计咨询公司合作，作为主要设计人员编制完成了《徐州市丰县华山镇总体规划》，该规划对华山的发展起到至关重要的作用。该项目荣获2008年度徐州市优秀城乡规划设计及城市测绘评选总规分规类二等奖;主要设计人员，对该项目的前期资料收集工作，以及规划编制工作，后期项目报审都做出了自己的贡献new:7486e83bb4b46ee04a3b09fee940cab0徐州华城规划设计咨询公司合作，作为主要设计人员编制完成了《丰县华山镇老镇区控制性详细规划》，该项目荣获2009年度徐州市优秀城乡规划设计及城市测绘评选详规类一等奖;主要设计人员工作地点：江苏-南京市税前月薪：10000元/月职责描述：1、负责沈阳、鞍山项目上的所有图纸的审核；2、和设计院进行沟通；3、和项目部进行沟通，4、对工程进度进行跟踪。建筑师/建筑设计师（建筑师/建筑设计师)1、参与编制《丰县总体规划》2、参与《徐州市丰县华山镇总体规划》、《丰县华山镇老镇区控制性详细规划》、《丰县城市消防专项规划》、《丰县综合交通专项规划》等一系列专项规划的编制协调、组织论证和报批工作。3、承担丰县御景园、翡翠城、紫金花园、江山花园、香榭丽等众多小区修建性详细规划审核、论证和报批工作。4、审查丰县各项建设工程设计方案、建设工程施工图工作。5、丰县各项重点工程项目的规划研究、编制、论证和报批工作离职原因：全家搬到南京管理经验所属部门：技术管理股所任职位：建设管理股副股长工作地点：江苏-徐州市职责描述：1、承担各类建设工程的规划定点工作；2、承担对城市规划区内铁路、码头、桥梁、涵洞、各类地上、地下管线工程及其附属设施和地下空间利用提出规划设计条件工作；3、承担城市规划区内道路红线的管理，提出道路建设工程的规划设计条件；4、承担组织建设工程的验线、验基和核实工作；5、承担建设工程批后跟踪管理工作；6、参与建设工程规划许可的核实工作；7、参与重大市政基础设施的可行性研究。离职原因：局内工作变动管理经验所属部门：建设管理股工作地点：江苏-徐州市职责描述：1、依法执业，严格遵守规划设计的有关法规，执行各级政府主管部门颁的规划设计标准和技术规定；2、负责县域内的控制性和修建性详细规划的编制；3、负责建设项目的规划选址和设计工作，坚持技术创新，推广高新技术，提高装备水平，保证设计成果的合理性、先进性；4、负责各类建设项目的选址及选址意见书的办理；6、参与建设工程的测绘、验线及竣工验收工作；7、负责各类建设项目的公示。离职原因：局里工作调动管理经验所属部门：规划设计室助理工程师
[-建筑-房地产|0.7051036833392664]	。销售1、我销售的产品是联通卡和联通定制机2、我曾取得的销售业绩是良好销售
[-计算机-互联网-通信-电子|48.04189180174135]	"灵动拼车（审核中）2014-08-01227a7b52f6e885c3e982e3095687c94b2014-10-01合作开发，负责页面的搭建和地图功能的实现项目描述：这是一款拼车软件。在一些实行单双号限行的的城市中，解决了有车一族因限行问题所带来的出行不便。技术要点:1.AFNetWorking进行数据下载与上传。2.使用SQLite保存好友信息到本地，3.使用百度地图。具有检索、导航、定位等功能。4.具有基于XMPP的即时聊天系统。5.利用友盟的社会化调用QQ，新浪微博登陆功能。轻松购2014-06-01784edbc899bbfae709e583ee84b7ad872014-07-01用户注册登录，商品精彩视频瞬间分享，商品管理，商品列表，商品详情，商品评论，网购服务在线评论，网购留言板；商品二维码扫描，商品电话订购；商品轮播等功能模块的实现。添加到购物车，结算，在线支付等。项目描述：该应用是一款网络购物时尚类应用，注册用户可通过图片轮播系统，TV购商品精彩视频进行商品选择，浏览商品详情，或是观看商品直播视频，了解商品信息，在身心娱乐的同时享受网络轻松购物所带来的快乐。技术描述：1.功能设计及构思，数据表结构设计；2.采用ZBarSDK，实现商品二维码扫描功能；3.采用ScrollView循环轮播技术，实现商品图片循环展示；4.大量采用代理模式、Block、消息中心，NSUserDefault,NSHttpCookie等进行数据存储，传值，交互；5.cell定制，行高随内容自适应.美丽中国（已交付）2014-01-017000e6405b26059e9d9504e8208065e62014-03-01语音分享,定位导航项目描述：这是一款旅游类APP，它可以可以帮助人们通过视屏、音频、文字、全景图来全面了解景点。用户还可以通过语音来分享旅行过程中的感受，技术要点：1.集成了百度地图的检索与定位功能。2.具有多种复杂UI，使用单例传值，使用Xib定制自定义的cell视图。3.使用ASIHttpRequest进行网络的下载与上传。4.在大文件下载的过程中使用到了NSOperation多线程技术。5.在音频播放过程中使用AVAudioPlayer进行播放。6.使用AVAudioSession来调用手机录音功能，在录音结束后使用post请求上传录音。饮品大全（已交付）2013-11-019d2a09a20cf2ec2dc81e0ba2132d2c4b2014-01-01负责UI界面的搭建，友盟社会化分享，网络数据的下载与解析。产品功能：1.用户可以通过输入材料来寻找对应的果汁制作方法。2.显示各种水果的维生素含量和营养价值。3..分享自己的成果给大家。项目描述：饮品大全是一款教人们怎么制作果汁和一些喝果汁的小知识的软件。实现了复杂界面的交互。技术要点：1.使用NSURLConnetion下载URL内容与链接过程的反馈与控制。2.具有抽屉视图，瀑布流，UIScrollView等多种复杂UI。3.使用AVPlayer进行视屏的播放。从事ios项目开发手机软件开发工程师C语言编程，从事单片机开发嵌入式硬件开发"
[-人事-行政-高级管理|49.8536729859415, -销售-客服-技术支持|41.99165022957136]	2011/1--至今：北京市人民政府[3年11个月]所属行业：政府/公共事业行政部主管2011.1——至今工作于北京市人民政府主要负责服务市领导们的日常饮食会议筹备事项，借助于自己对营养与养生的关注与热爱，领导就餐时，在合适的时间会根据他自身的状况给些许小建议，曾因此多次得到领导的口头表扬，并获得北京市人民政府办公厅颁发的2012—2013服务之星。主管2007/7--2011/1：北京市交通委员会路政局培训中心（栖湖饭店）(50-150人)[3年6个月]所属行业：酒店/旅游前台销售主管2007.7——2011.1在北京市交通委下属的培训单位栖湖饭店工作并连续两年被评为优秀员工。一年的前台工作，让自己接人待物的能力得到提高，性格也变得更加乐观，勤奋认真的工作表现，得到了领导的认可与提拔，升为领班。由于领导的看重与信任，开始接触销售部，负责沟通安排团体客人下榻宾馆的具体事宜细节如：人均费用人数抵达及离店时间入住房间安排就餐标准会议场型等。一年半的销售部工作，培养了较强的沟通和团队协作能力，谨慎、热情的工作态度也经常获得客人的表扬称赞。前台销售
[-人事-行政-高级管理|63.805928622448185]	"徐工集团收购德国施维英集团1.3亿美元再融资项目2014-09-01566ae8aaaaa2b471965410cb6bb19cf02014-12-01作为项目主要负责人，牵头推进以下几方面工作：1.项目会谈。通过拜访徐工集团并同徐工集团商谈融资担保推进思路，确定项目结构及推进计划；与东方汇理，渣打等融资银行商谈并购再融资事宜，达成信保同银行之间关于项目结构，法律文件及项目节点的一致意见；2.尽职调查及文本工作。根据内部审批要求，完成项目前期尽职调查，收集并购及融资材料，完成授信报告及项目报告，并同法务沟通相关法律文本，以备后期签署；3.内部评审及风险控制。完成内部评审上会安排，该项目需经省分公司评审会及总公司风险评审会两级评审，作为项目主要负责人在评审会中做项目陈述并落实风险委员提出相关风控措施；4.节点控制。项目推进中同徐工及贷款行保持紧密沟通，保证项目在各个计划节点的时效性；项目是为徐州工程机械集团有限公司收购德国混领土工程机械行业巨头施维英提供内保外贷再融资担保，银团代理行为东方汇理银行，贷款期限3年，中国信保为其出具融资担保；春和集团旗下南通太平洋海工高附加值3.6万立方米LEG船预付款退款保函项目2014-06-018816aedc97b876e5a87c240b840e327d2014-11-01作为项目主要负责人，牵头推进以下几方面工作：1.尽职调查。对太平洋海工经营情况，财务情况，行业地位，核心优势和银行授信情况进行实地和文案调查并撰写企业授信报告,其中核心部分包括对化学品船建造难点及核心技术的分析；2.法律文件起草和沟通。同境外船东就保函中条款约定内容进行沟通，规范其中存在争议的条款并和船东做好解释工作，草拟并签署集团客户授信协议，反担保协议和授权书等法律文件；3.提供融资支持。通过买方信贷业务为境外船东提供融资支持，协助境内船厂接单；项目是为南通太平洋海工出口挪威3艘3.6万立方米LEG船中一艘开立预付款退款保函，根据南通太平洋海工经营情况及财务情况授予其3240万美元非融资授信额度用于船舶项目。3.6万立方米LEG船买家为船东OceanYield，单船合同金额8100万美元，预付款比例40%，保函金额3240万美元。江苏汇鸿集团旗下开元船舶四艘6.4DWT散货船及两艘3.73DWT散货船预付款退款保函项目2014-06-013096e232b3a87e5f02ed9708c74655e02015-01-01作为项目主要负责人，牵头推进以下几方面工作：1.尽职调查。通过走访船厂实地调研及材料资质审查的方式对开元船舶母公司汇鸿中鼎及合作船厂进行经营能力，财务状况，行业地位，发展趋势进行整理分析，形成授信报告及项目报告；2.推动评审，内外部沟通。通过分析报告及口头沟通的方式同项目风控部门阐述项目情况及风险控制措施，解决项目评审中遇到的潜在风险，并同客户进行沟通，落实风险控制措施，例如集团反担保，在建船舶质押，配套租约审查，船级社关于建造能力证明等要求。3.完成材料整理归档，监管保后项目执行。保函开立后完成合法合规性文件的整理归档，制定保后监管措施，定期同开元沟通船舶建造情况及建造进度，及时就相关情况完成风险预警措施；项目是为开元船舶出口德国四艘6.4万DWT散货船及两艘3.73万DWT开立预付款退款保函，根据开元船舶母公司汇鸿中鼎经营情况及财务情况授予其4000万美元非融资授信额度用于船舶项目。6.4万DWT散货船买家为著名船东ContiGroup，单船合同金额2520万美元，预付款比例30%，保函金额756万美元；3.73万DWT散货船买家为Cargill公司，单船合同金额2020万美元，预付款比例20%，保函金额441万美元。江苏新扬子造船有限公司采购融资2亿美元内保外贷项目2014-04-016bf4fcc18d7f0b2083c037f17b7e2d452015-01-01作为项目主要负责人，牵头推进以下几方面工作：1.商定专项融资担保结构。根据扬子江10艘船舶订单的采购计划，分析其实际采购资金缺口，结合造船合同中10条船的建造节点确定担保融资结构；同时与BNP确定贷款方案，贷款条款，约束条件及监管措施；2.完成尽职调查，推进项目评审。走访船厂对船舶建造设备及硬件条件进行实地调研，结合新扬子提供相关材料完成授信报告及项目尽职调查报告，推动公司内部评审工作并落实相关风控措施；3.协助融资行贷审工作，商议法律文件。协助BNP完成对于扬子江的授信审查和内部评审工作，就担保协议，贷款协议和反担保合同等相关法律文件进行商议，就存在争议的条款进行磋商；4.制定贷后监管措施，完成文件法审签署。根据前期调研结果确定授信方案，签订相关反担保协议并形成授信调查报告；项目是为新扬子10艘船舶出口订单进行境外核心部件采购提供融资方案，根据新扬子授信调查情况，结合其实际采购需求，为其搭建专项融资担保结构，并推荐法国巴黎银行（BNP）作为代理行组建银团，在新加坡放款2亿美元，期限3年，中国信保为境外贷款出具融资担保。全国某大型粮机生产企业成套设备出口巴西买方信贷融资项目2013-10-011051ca48fcf6b2c80068066a094596722014-03-01作为融资担保和信贷风险控制方，促成商务合同项下的国外买家融资和违约风险控制，在该项目中主要工作包括以下几方面：1.对巴西买家资信进行评估，包括进口方股权结构，Financialstatement,行业地位，下游客户，在手订单，固定资产等方面；2.同巴西买方沟通，了解巴西买方能够接受的融资成本和担保条件，并向其说明在中国进行融资的相关操作流程和条件。（由于巴西国内融资成本在15%以上，国内资金成本对其有很强吸引力）3.根据巴西买方的条件为其介绍国内融资渠道，将项目情况和推进思路同国内融资机构进行商谈并达成一致意见。4.指导国内粮机企业同巴西买家签订了预商务合同，并根据融资金额同巴西买家达成了结构化担保措施：1）.巴西买方母公司为该笔融资出具一定金额的付款保函；2）提供土地，森林，设备的抵押担保；3）.母公司股权质押；4）.大股东出具个人连带责任担保；5.同公司风险评审部进行沟通，满足公司风控机构对项目风险的控制要求；某粮机企业向巴西公司出口四条木屑生产线、叉车、转载车、和电气设备等主要的工厂设备，项目总金额1000万美元，该粮机企业因有融资需求，希望该套设备的出口实现即期收汇，不在资产负债表上形成应收账款。根据项目情况，为巴西买家介绍融资渠道，促成买方信贷。江苏某大型光伏企业投资日本2.3MW光伏电站项目2013-09-01c3917b850a4be61afdad713b4fc2fd8c2014-04-01作为风险管理和融资支持方，为该项目提供海外投资风险管理和融资支持，主要包括以下几方面项目职责：1.同投资企业项目经理进行项目洽谈，明确项目内容和客户需求后指导客户完成国内外项目运作所需批文和法律文件的办理及审核。2.由于该项目属于光伏行业，根据光伏行业经验为减少并网风险，要求客户与日本九州电力签署意向购电协议（PPA），获取经济产业省设备认定批文及相关的土地租赁协议。3.根据日本电力行业光伏补贴政策（上网电价法）计算该项目在并网后的电价收益，投资回收期，利用敏感性分析法对潜在补贴电价变动后项目收益的影响进行分析。4.从偿债能力，盈利能力和现金流状况对投资人财务状况进行评估，并根据项目可研和尽调结果对该项目的经济可行性，技术可行性和行业市场可行性进行分析，最终形成项目分析报告。5.进行行业研究，从电力管理主体，补贴电价的收支运转机制对日本电力行业进行行业分析，发现潜在投资风险并计算项目NPV。6.在风险可控，经济效益合理的前提下对该项目出具担保并为该项目介绍融资渠道。本项目是在日本投资建设一座2.3MW多晶硅太阳能并网光伏电站，承包商为日本富士电机株式会社，建成后由日本项目公司所有，运营管理20年，以获得投资收益。经过与各项目参与方的磋商，实现了对项目海外运作风险的控制和经济效益的评估，满足了公司对于项目的风险控制和经济效益等方面的要求，通过风险评审会为该项目出具了风险担保，收取了一定比率的担保费用，促进了公司年度业绩指标和利润指标的完成。工作职责：1.独立分管南京，苏州，无锡，常州，南通等区域的海外投资项目和担保业务市场开发，项目谈判，融资推动和项目评审工作。2.海外投资项目融资结构安排和磋商，担保业务信用评级，授信评估，担保结构搭建，签订担保协议，及出具融资类和非融资类保函。3.指导各辖区内项目专员进行市场摸排，客户接洽和项目推动。4.以业务指标为导向，带动各辖区积极承接项目，发展客户资源，完成任务指标5.同政府部门，银行等融资类金融机构进行合作对接，分享项目资源，共同推动海外投资项目及担保业务。6.对潜在项目和在手项目进行评估，从项目盈利能力，合法合规性和风险性对项目进行分类判定，挑选优质项目推动。7.确保年度承接海外投资项目资金总额超13亿美元。8.进行业务分析，撰写担保业务授信报告和业务评审报告，对基础设施，电站，工程承包，加工制造行业进行深度挖掘，形成投资项目和并购项目清单。9.负责投资项目非融资类和融资类担保业务。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：5人业绩描述：1.确保公司海外投资项目指标全面完成，推动南京，苏州，无锡，常州，南通辖区内海外投资分解任务的完成。2.与相关政府部门和银行等融资机构建立长期合作关系，实现资源共享，合作共赢的业务发展模式。3.不断完善部门内的上下沟通机制和管理方式，形成有效的业务发展模式。4.每年接洽海外投资项目个数不少于30个。5.不断拓宽市场，开发新资源，为公司建立新的业务发展渠道。项目经理/项目主管1.负责研究所内项目的分工管理，将项目任务进行具体分配；2.管理研究所内的各项事务；3.参与研究所内项目的调研，数据整理和分析，以及项目报告的撰写；管理经验：汇报对象：研究所所长年收入：5万/年业绩描述：1.每年为研究所承接并完成各类项目超过10个；2.为研究所发展开拓新的合作平台；项目主管"
[-销售-客服-技术支持|45.95749439374246]	北京2009年国际教育校长论坛2009-05-01f9dca11f690299e512dbca4577fce9e32009-06-01北京09年国际教育校长论坛项目负责人1.负责国际基础教育论坛，高层论坛，学前论坛，督导论坛的会务安排，报价，同声传译联系等工作2.负责基础教育论坛的会刊编辑和翻译工作3.作为项目负责人，负责对外与承办方和政府单位的联系，对内与上级沟通汇报2009-05-01e888a73c0cb8e53f33c4ef39d884f0b32009-06-01北京一年一度的国际校长论坛，此论坛分为基础教育论坛，高层论坛，学前论坛和督导论坛四大项。1.巴可公司是一家为专业市场设计并开发可视化解决方案的全球领先技术公司2.负责协调安排大中华区各地工程师及各级代理商，为国内外客户提供上门或电话支持服务3.协调与维护与中国金牌代理商包括神州数码等公司的合作关系4.负责中国大陆地区客户数据分析和定期回访，处理客户升级案例5.负责大中华区9个BU产品的售前、售后服务支持，培训新员工电话礼仪及故障排除方案国际客服&协调专员1.一家在全球各地投资开设连锁家庭医生诊所并提供急救转运服务的国际医疗机构2.负责为中国公民在境外提供医疗、意外和全球救援的全方位专业服务3.欧洲申根国家意外险和医疗险的境外中国公民专业服务4.负责中国公民境外医疗保险产品的境内外推广和销售工作，销售成绩优秀5.中国常出入境公民及团体的尊贵服务唯一专席6.协调PICC、环球医生和以色列DavidShield三方之间合作关系，受理中英文客服专线7.带领并评估团队工作流程及培训员工客户沟通技巧国际客服&销售代表1.负责与海外院校和海外机构及其中国区代表沟通，建立合作关系，拓展培训项目2.北京“2009年国际教育校长论坛”项目负责人，负责会务协调，会刊编辑和翻译工作3.出席国际教博会展，对外推广公司产品及服务4.负责业务谈判及商务演示产品及服务

[-计算机-互联网-通信-电子|110.42184469391255]	"SOAIF开发工具：TIBCO、WebSphereMessageBroker(WMB)、ebus2010-06-0122435e1333c91adcb9e257188ce52a490000-00-001、了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。2、制定测试计划、测试策略，并合理分配给相应的人员。3、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。4、监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通。先后参加CellC（南非），KPNI（荷兰），ET（尼日利亚），ET（阿联酋）等局点项目，项目是在window系统下测试，环境搭建在linux系统上。主要针对电信业务的（ESB）接口测试。以迭代的形式在每个发行版本中添加新的接口或更新接口特性，最终目标是能够顺利连接上下游系统，使之能够正常运作。后续也引入了自己的产品:ESB管理平台（ESBM）、报表、稽核、工具。greenback瑞典网上银行项目2009-02-012c25a916c2bb46dc6fb6692f7e5a95632010-06-01本人主要负责loanapplication，loanaccount,topup,campaign等业务模块的测试工作，经过该项目的历练，我可以熟练使用linux命令。根据需求文档，编写测试用例,执行测试用例，根据结果提交bug报告。参加greenback银行项目，该项目是在linux环境下开发，linuxandwindow双系统下测试，分GUI与web两个平台。主要针对个人提供银行贷款与储蓄业务。以迭代的形式在每个发行版本中添加新的功能，最终目标是形成产品。项目使用了mantis,testlink，SVN，使用了QTP，easyb，marthon等自动化测试工具，河北BOSS3.0工作平台2007-12-01f33fa70b0df9ea5524c3912b41306eb22009-02-01负责工作管理，业务维护，绩效管理三大模块的测试工作华为外包项目河北BOSS3.0工作平台其中有工作管理，业务维护，绩效管理三大模块。项目采用CVS的管理工具，bugzilla测试管理工具，数据库采用Oracle.先后参加CellC（南非），KPNI（荷兰），ET（尼日利亚），ET（阿联酋）等局点项目，项目是在window系统下测试，环境搭建在linux系统上。主要针对电信业务的（ESB）接口测试。以迭代的形式在每个发行版本中添加新的接口或更新接口特性，最终目标是能够顺利连接上下游系统，使之能够正常运作。项目使用了DTS，TMSS，SVN等缺陷，用例，配置库管理工具，采用AutoSpace自动化测试工具，ICP-CI持续集成平台进行版本构建，数据库使用oracle。本人在项目组中历练了5年时间，我熟练掌握了（ESB）接口的测试，负责的工作也从开始的简单测试工作，增加了环境管理、思考如何引进自动化测试提高ESB工作效率直到ESB接口测试全自动化的实现，以及将自动化纳入持续集成测试环境管理。技能提升的同时，我也在往管理层发展，为项目组新进员工提供了很好的快速学习通道，做到员工能够跑步上岗，并将其建立维护起来。软件测试工程师2009年2月到2010年6月--greenback瑞典网上银行项目负责loanapplication，loanaccount,topup,campaign等业务模块的测试工作，经过该项目的历练，我可以熟练使用linux命令。根据需求文档，编写测试用例,执行测试用例，根据结果提交bug报告。2007年12月到2009年2月--河北BOSS3.0工作平台负责工作管理，业务维护，绩效管理三大模块测试用例编写、用例执行、提交bug软件测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|15.392914977175542]	网址有：http://m.house365.com/nj.html触屏前台php工程师http://www.fengshangtjc.com/http://www.tnbfz.org/http://211.152.36.142/hospital/index.php?m=recharge&a=rechargehttp://www.gxyfz.org/http://www.digirun.cn/内部的网站和业务的开发主要从事电子商务网站的开发，帮助公司建立一套自己的电子商务网站，主要针对北美地区的电子商务http://cn.acdsee.com/PHP程序员
[-销售-客服-技术支持|15.431441589371067, -人事-行政-高级管理|14.384576977436504]	总部与分站之间的对接人员，对接分站的产品需求、BUG；总部新产品下发、内容填充监控、后台操作指导。产品专员掌握互联网商务推广方法，熟悉公司B2B业务，负责南京区域市场拓展，通过电话、邮件、上门等方式向目标客户推销我们的产品。客户经理本销售渠道内的人员管理（流程审批、薪酬与考核）；渠道管理（代理渠道的选择、评价、合作处理）；销售推动；业绩分析；数据处理；系统维护等。保险内勤
[-计算机-互联网-通信-电子|20.133925277085098]	根据项目，主要负责外交部，工信部，中国石油的电子政务传输系统的安装，调试以及维护。2011年8月—2012年12月，在北京书生公司做技术支持工作。根据项目，主要负责外交部，工信部，中国石油的电子政务传输系统的安装，调试以及维护。获奖情况：2010年12月被评为校优秀学生。期望职位：与计算机相关的工作岗位。技术支持/维护工程师根据项目，主要负责公司中控产品的测试，安装，调试以及维护。工作经历：2010年5月—2011年5月，在北京艾维康电子技术有限公司做技术支持工作，根据项目，主要负责公司中控产品的测试，安装，调试以及维护。技术支持/维护工程师
[-销售-客服-技术支持|10.82075873063884]	主要内容：产品销售、售前售后技术支持，客户关系的维护，工程方案的制定与实施，工程现场的安排与协调，以及公司网站的维护，信息更新售前/售后技术支持工程师（大学期间的兼职）负责公司小业务如：海报设计、名片设计、菜单设计、易拉宝设计、展板设计、影楼照片后期处理等。2014-7-291:18:0广告制作执行
	shejishigonggualiyusuanzhaotoubiao
[-广告-市场-媒体-艺术|5.101265450330184]	负责公司DM设计海报设计宣传等平面设计师
[-建筑-房地产|8.348335138708599]	配合公司制定的任务，完成工作室内装潢设计完成室内设计工作家居/室内设计/装饰装潢负责室内设计工作室内设计师负责室内设计工作室内设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|18.68923452171072, -人事-行政-高级管理|16.63951799503107]	"1、负责协助产品经理进行企业票据产品规划、产品设计、需求分析等；2、负责协助产品经理进行产品开发中的进度管理与跟踪，与研发部门沟通确认产品开发进度；3、负责协助产品经理进行票据用户行为分析，持续产品优化，提升用户粘性；4、负责协助产品经理进行行业资讯收集，分析竞争对手产品情况，提高产品竞争力。互联网产品专员/助理1、客户需求产集2、用户需求分析，提出产品构想、策略及计划；3、编写产品需求，最大限度地提高产品、设计与开发人员的沟通效率；4、开发过程中,与开发人员实时进行沟通,解决在开发周期中的一切突发状况,并保证项目进度及质量5、对测试过程严格把控6、项目上线后对用户进行培训ERP技术顾问1、根据SD地规格完成相应需求的开发2、测试相应的功能3、协助营运部门解决历史BUG在鼎捷的大半年的实习，对ERP软件有了全面的认识，对OA，进销存，财务等模块的设计及业务流程有了详细的了解ERP技术/开发应用"
[-人事-行政-高级管理|7.991292677501854]	本人在工作中仔细，认真，做事很认真负责。希望能到贵公司发挥我才能质量管理/验货员(QA/QC)
[-广告-市场-媒体-艺术|29.432105216834213]	2012/1--2012/12：上海巨人童话网络(50-150人)[11个月]所属行业：网络游戏游戏模型3D建模师项目《万神》是由巨人征途团队与西山居剑侠团队联手研发的一款2.5D多人在线网络游戏，负责各场景（洛阳，吴越，猿声峡等）部分公用的物件模型制作以及贴图。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）3D建模师设计电影《幻像》影片的张世饰演的赵荣所操作的游戏女角色人物设计，部分怪物设计场景设计。（需要作品请QQ邮箱我谢谢。）绘画
[-计算机-互联网-通信-电子|47.889372919675445]	参与公司内部社区产品需求分析、开发计划制定、表模型的创建。参与主要部分核心代码编写和数据库优化。负责开发网站与后台api数据接口的交互。负责评论模块、用户管理模块、日常事务模块的开发、代码的优化维护。常用技术如下：利用了mysql分库、分区，mysql主从复制、mysql定时备份，memcached使用、nginx服务器的反向代理等。关键词：php、mysql、apache、nginx、memcachedphp开发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|17.941976118997587]	网站建设2011-11-0136a089376ba81b541d62ff3d88df30fe2013-04-01网站建设，php开发语言php负责网站建设，编程语言，php网页设计/制作/美工负责网站建设，编程语言，php网页设计/制作/美工
[-会计-金融-银行-保险|161.1330956054761]	"市场费用管理及应付账款管理：1.市场费用预算管理，包括从上到下，及由下至上的预算管理2.与经销商之间应付账款核对3.每月分客户费用、销量整理与分析4.库存管理5.市场巡视6.其他事宜从2013-3至今:可口可乐饮料（上海）有限公司职位：市场费用管理、应付会计职责如下：市场费用预算管理，包括从上到下，及由下至上的预算管理与经销商之间应付账款核对每月分客户费用、销量整理与分析库存管理市场巡视其他事宜市场费用管理、应付会计财务助理(Scala系统)：1．日常账务处理，现金、银行凭证。2．AR结算与收款，如每月联营店铺应收结算、增值税发票的开票流程。3．AP的核查及付款，如供应商费用结算及房屋租赁、外汇收付、费用报销凭。4．月底结帐，转帐、计提凭证。5．增值税发票月末抵扣，协助税务会计抄税、报税。6．其他领导交代的任务。出纳1.直营店铺每日营业收入检查，包括现金、银行等，并编制现金、银行日报表。2.现金、银行付款，包括房屋租赁，供应商费用、个人报销审核及付款。3.每月及时核查全国店铺及办公、个人房屋租赁款项，避免延期付款。4.已付款项做账凭证的收集管理，如发票。5.负责监督并协助上海地区店铺顺利完成财务及税务相关工作，如抄税、报税、营业款的核对等。并对店铺人员加以财务培训。6.协助管理全国店铺营运管理及制度修订。7.付款管理从2011-7至2013-3:米罗利奥（上海）商贸有限公司（意大利女装品牌Motivi）职位：财务助理、出纳财务系统：Scala,欧美国家使用较多。职责如下：财务助理职责出纳职责日常账务处理，现金、银行凭证。直营店铺每日营业收入检查，包括现金、银行等，并编制现金、银行日报表。AR结算与收款，如每月联营店铺应收结算、增值税发票的开票流程。现金、银行付款，包括房屋租赁，供应商费用、个人报销审核及付款。AP的核查及付款，如供应商费用结算及房屋租赁、外汇收付、费用报销凭。每月及时核查全国店铺及办公、个人房屋租赁款项，避免延期付款。月底结帐，转帐、计提凭证。已付款项做账凭证的收集管理，如发票。增值税发票月末抵扣，协助税务会计抄税、报税。负责监督并协助上海地区店铺顺利完成财务及税务相关工作，如抄税、报税、营业款的核对等。并对店铺人员加以财务培训。其他领导交代的任务。协助管理全国店铺营运管理及制度修订。付款管理实习经历财务助理/会计助理全国连锁餐饮日报表核查财务助理此段为在校期间的实习经历。协助注册会计师搜集审计资料，完成审计底稿准备工作；协同会计师外出审计，就地审查公司财务账簿，我负责现金银行及费用类科目的审核；协助注册会计师的工作，按其要求审核及复印会计凭证，以及追查问题所在；现场盘点库存；个人觉得此段经历对自己还是非常有价值的，它让自己站在一个审计的角度来思考财务工作内容，让自己在经后的工作中，也能常常提醒自己对自己工作的思考。工作经验从2010-1至2010-2:上海公信中南会计师事务所职位：审计助理协助注册会计师搜集审计资料，完成审计底稿准备工作；协同会计师外出审计，就地审查公司财务账簿，负责现金银行及费用类科目的审核；协助注册会计师的工作，按其要求审核及抽查会计凭证，以及追查问题所在；现场盘点库存等审计专员/助理"
[-人事-行政-高级管理|43.726856164104525]	主要负责对音频产品的销售推广，锻炼了我的胆量与口才，也学会了如何更好地把产品推销出去。销售代表公司主营德国品牌木地板，是上海菲林格尔木业股份有限公司的广东总代理。本人在公司负责行政人事和售后方面的工作，1年来的学习我对人事招聘和行政后勤有了更深入的了解。还有负责广州直营店的地板售后安装，该岗位最需要的是沟通和统筹安排，从预约测量到地板送货安装无一不需要沟通，这个更好地锻炼了我的沟通能力。行政人事助理/售后安排三个月的百佳实习，加深了我对连锁商超运营与管理的了解，实现课本知识与实际的相结合。店务助理(实习)
[-计算机-互联网-通信-电子|74.18670657230345]	"TCLPhantom手机2014-05-01edc50a7ea57d51a67f697623e92a24ce2014-11-01主要负责SMS，蓝牙，WIFI模块的测试，包括其基本功能使用、模块间交互，极限方面的测试，执行测试用例，发现BUG并提交报告，追踪BUG直至关闭，并在项目结束后总结模块情况。Phantom手机是TCL其下一款面向全球市场的手机，ANDROID操作平台手机，基于4.2版本操作系统，拥有4.5寸电容触摸屏，它内置超过20种应用程序，智能、简单易用、设计新颖、云通讯录客户端2014-02-011de61922ab880cf82d33785498f8ae972014-04-01执行测试用例，发现BUG并提交报告，追踪BUG直至关闭。云通讯录客户端是一款可以提供公司内部联系人查找、搜索、快速查看部门人员、发送公告通知以及添加联系人为常用联系人并且可以提供天气信息的的APP。狮林酒店管理系统2013-08-01c80d6bf9e4a3631a5a06c4a9485c183f2014-01-01负责信息查询及帮助说明模块的测试，确保模块主要功能使用正常，执行测试用例，发现BUG并提交报告，追踪BUG直至关闭。狮林酒店管理系统标是一套定位于中型酒店,宾馆,招待所,旅馆及其他以客房消费管理为主的客户的一个酒店信息管理系统.主要负责手机SMS，蓝牙，WIFI模块的测试，包括其基本功能使用、模块间交互，极限方面的测试，执行测试用例，发现BUG并提交报告，追踪BUG直至关闭，并在项目结束后总结模块情况。质量管理/测试工程师参与SRS（软件需求说明书）评审，协助项目负责人完成测试计划,评审测试计划；完成测试方案写作，并进行评审、修改；进行测试用列的写作、评审和执行；填写缺陷报告整理测试日报，汇总问题提交给测试组长；软件测试"
[-人事-行政-高级管理|24.64393361219193]	人员招聘——人员培训——人员工资奖金计算发放——员工关怀——人员沟通——团队建设——技能辅导等人力资源专员/助理
[-会计-金融-银行-保险|0.5134856733644217]	主要负责信贷和风控这一块主要负责信贷这一块
[-人事-行政-高级管理|68.97087462798261]	期间自筹备到投产以来发挥着主导作用。该公司主要生产LED工程照明，景观照明，商业照明，民用照明灯具系列。合伙人2007/5--2010/12：深圳市众明半导体照明科技有限公司(500-1000人)[3年7个月]所属行业：电子技术/半导体/集成电路厂部生产经理/车间主任2007年5月至2010年12月就职于深圳市众明半导体照明科技有限公司。任生产部主管职位，该公司主要从事大功率LED驱动电源、大功率射灯、小功率球泡、灯管的研发、生产、和销售等业务。本人主要负责主持生产部的年度、月度计划的制定、校正、考核，和企业文化的导入。（2010年4月调到该公司启东分公司任生产部主管职位）生产经理/车间主任1999／10－2004／11就职于顺德东菱集团。该公司主要从事厨房小家电的开发、生产和销售。曾任职过LQC、拉长、IE技术员、生产科长。2004／12至2007／5就于深圳市新瑪德集团公司所属新安电器制造厂，生产主管一职。该公司主要从事OEM家用电器的开发和生产、销售业务。（滚筒拉和自动拉生产）曾代表公司参加2006年5月30日在广州举办的中国制造业MES应用年会。工作业绩：1在东菱集团任拉长期间，曾使处于低谷的WIP货位准确率由45%上升到80%。2任职新安接管Philips生产线时，由于发展趋势少批量多款式、交货周期短。产线经常出现用错物料次品，本人到任后利用管理工具5S使用错物料次品得到有效控制。3在接管KE系列咖啡机时，冷水箱漏水的次品每批都有1%到2%之间，经本人现场操作后改良组装冷水箱密封圈下模增加导向。后续工作该次品项为零曾在顺德东菱凯琴集团公司所属东菱学院接受过管理专业系统性培训，且获得该系统毕业证书。生产主管/督导/领班/组长
[-计算机-互联网-通信-电子|8.3888814988713]	设计ui设计师uiapp设计制作、网页设计、网页改版等。对设计有了更高的追求：不为个性而个性，不为设计而设计。参与制作的动画项目：哈皮父子、武当七侠、广告、政府宣传、一系列的节日片卡酷漫游记、卡酷飞跃五千年等。ui设计师ui
[-咨询-法律-教育-科研|1.4881896532817336]	在这段时间，主要负责学生夏令营的策划，对教授学生相关外国文化以及日常口语。外语教师
[-广告-市场-媒体-艺术|10.735002378311279]	房地产建设项目投标FLASH制作2008-12-015ecfa8ab7e4d2dc51ea8ca09d11d8c272009-01-01全程设计，制作。设计网页设计/制作/美工公司所有相关网站，平面设计。平面设计自己家里生意，去帮忙。主要协调公司日常运营。总裁助理/总经理助理公司广告设计，网站维护。平面设计
[-人事-行政-高级管理|32.42933908889524]	各种文件的上传下达以及学院一般性文件的起草；学院各种活动、会议的筹备、人员接待以及记录、报道；学院办公用品的管理、采购以及维护；学院网站的后台管理；教师薪资的核算；教师科研工作管理，包括科研项目的申报、统计、汇总以及科研奖励的核算与发放；先后管理本科生、研究生的教务工作；学院的资产管理；行政专员/助理负责销售渠道的建立销售主管
[-销售-客服-技术支持|28.214948251897518, -计算机-互联网-通信-电子|27.379413512273693]	"常州102医院口腔科2012-09-0115bc3b34e9c3a5ae243e211c3e48553c0000-00-00项目助理,布置项目日常工作分配,项目组内沟通调解,完成网络后台的各类编辑,对活动辅助策划以及未来项目方向做出个人分析,并上交项目主管.2012年常州102口腔科业绩40W左右,到2014年6月稳定于80W,并在常州口腔成为网络龙头!研究微博微信营销SEO/SEM1、负责项目的推广方案拟定，安排组内编辑外推员日常工作；2、站内文章、活动文章、竞价文章编辑，问答、论坛、博客、分类、微博、推广渠道，百度地图等百度产品研究；3、负责网站后台资料维护及日常更新；4、新闻源对接发布，新闻源关键词整理；5、QQ、微信等新媒体营销，微信推送内容策划发布,粉丝日常维护；6、配合策划策划专题，专题优化，网站简单错误修改，简单jpg、gif图片制作；7、美工、程序工作交接，专题的优化工作；8、每周周报表制作,数据分析；9、查排名，创意、着陆页优化；协助主管及竞价，工作内容比较全面都涉及到；网络推广组长在南京瀚鸿信息科技有限公司担任网络推广专员一职，负责公司网站的推广，熟练运用论坛、博客、微博、软文、百度知道等方式，增加百度收录排名。初步接触seo，了解电子商务运作，熟悉后台操作。并且兼任主管助理一职，负责平时除了负责推广之外，还负责部门内部的人员思想工作、工作情况总结，向领导汇报。电子商务/SEO"
[-计算机-互联网-通信-电子|9.86191583863678]	寒假打工实践实践描述：3年在镇上ANTA专卖店从店员做到店长2005-05-01ded5ce8779ffb128bde08a34889e441d2010-09-011、负责具体项目的预可研、初步方案设计、审核设计院图纸等；2、负责与相关技术人员、工程人员、项目管理人员对接工作，提供必要的协助和支持；配合业务人员一起开发项目，提供相应的技术支持。3.有完整的废水扩容改造、纸机厂房建设及调试项目工作经验。4有高压进网许可证和低压电工证，有现场维修经验机电工程师
[-销售-客服-技术支持|26.963451475369503]	1.管好所负责的团队，帮组员提高自身能力，并完成上级指定的目标.2.做好组员思想工作，发扬团队精神.3.收集市场情报以及同行产品最新动态.4.做好客户调研和建立客户档案.5.及时有效帮助组员处理一些问题6.对错误决策达不到目标负责7.对不能完成业务目标负责离职原因：因现在的生活开销太大，以及公司的一些制度的变化，提成越来越低想尝试更具有挑战性的工作.团队经理1.在网络上寻找客户信息，预约拜访新客户，对准客户进行筛选，建立客户档案表.2.熟记相关洗涤的品种、规格、性能、等级、价格、效果、为客户提供参考意见3.每周建立工作报表，整理客户资料及跟进状况汇总给区域经理，完成公司下达的业务指标.4.跟踪客户的安装工作，对异常状况纠正并做好记录.5.负责客户款，设备款项的回收，掌握市场信息，了解同行的销售情况接到客户的下单信息后，通知区域经理和采购，签订订单合同.6.针对客户查询，应立即回复，或向采购，经理请示，做好全程服务跟踪.专业职称：计算机水平：高校非计算机专业销售经理
[-计算机-互联网-通信-电子|109.22328128289288]	自驾游项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2014-09-0161fc71ea499859772af229b9c691c330自驾游项目-自助游订单系统中自驾游产品自驾游项目订单侧需求开发0000-00-00适配项目-门票对接，途风网线路对接软件环境：tomcat开发工具：eclipse2014-04-017b7dbf8bd509e13053ba4cebbf36edb7适配项目主要涉及和供应商系统交互，如酒店供应商的产品、资源信息系统对接，门票供应商的下单、退票，途风网的线路信息系统对接等主要负责门票和途风网的需求开发2014-08-01门票夹项目软件环境：tomcatapache开发工具：eclipse2014-03-016d7246dd8dfad7dafe6e4e6eeddce922门票夹项目，门票夹即就是电商中购物车项目负责人门票夹的设计及网站前台开发（php）2014-04-01新订单中心项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2014-01-01933a1c250e8635a2c8bf653c6246c430新订单中心一期开发新订单中心的意义将订单（门票，酒店，机票，自助游，跟团游，公司游，APP，微信等）的入口和出口（路由分发）集中化处理控制层和路由层开发2014-02-01门票项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2013-10-01fc7612f2cd4e64d66cfe017460f5279e门票项目-自助游订单系统中门票产品门票项目需求开发，如对接去哪儿，新订单中心需求等2014-05-01欧铁项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2013-08-01d544ff6440bebb2f12eff8856506928e欧铁项目-自助游订单系统中欧洲铁路票产品主要负责订单和资源侧开发；订单包括（创建，占位，付款，短信，出库，出票，签约，采购等）；资源包括欧铁资源创建，查询，修改，增加，以及批量更新欧铁产品采购规则和报价；后期在适配项目中实现欧铁产品、资源信息的系统对接2013-10-01技术支持软件环境：tomcat开发工具：eclipse2013-03-01e5f82a9abbc496383df7c5b677d1ab66团队游（团队订单，团队产品，团队保险），NBooking，投诉质检，产品竞争力，自助游，跟团，财务等系统在做技术支持期间1、软电话（呼叫中心系统）升级2、配合运维调整tomcat端口3、团队游系统需求开发技术支持2013-07-01江苏电信-SOC软件环境：weblogic硬件环境：DELLPE6650开发工具：eclipse2011-10-018fd2f0708cfb050a9425fbe97b82385b江苏电信-SOC（安全管理中心）收集各类业务网安全子系统的安全信息，通过信息标准化、过滤、归并、关联、风险计算，实时呈现网络中已发生的或正在发生的安全问题，为江苏电信用户提供直观的、面向各个业务系统的安全状况。主要工作：1、安全信息管理功能2、告警管理功能3、新建系统安全验收功能4、报表管理5、SOC事件管理0000-00-00安全管理平台-SMP软件环境：weblogic硬件环境：DELLPE6850开发工具：eclipse2011-07-018343c06a9f7eee23c6624c6def88d5b6中国移动业务支撑网安全管理平台是基于安全策略实现安全管理工作常态化运行的技术支撑平台，平台以集中化的安全策略管理为中心、重点建设资产安全配置管理、安全风险管理、安全运维作业管理和安全法规符合性管理的安全运营平台支撑能力，为安全管理工作提供有效的技术支撑手段主要工作：1、知识库管理2、作业管理2012-07-012013-3/2013-7技术支持2013-8/2013-10欧铁项目2013-11/2014-5门票项目2014-1/2014-2新订单中心项目2014-3/2014-4门票夹项目-购物车设计开发2014-4/2014-8适配项目-门票对接，途风网线路对接2014-9/至今自驾游项目、思想导师互联网软件开发工程师2011-11/至今：参与江苏电信-SOC（安全管理平台）项目开发2011-11/至今：参与江苏电信-SOC（安全管理平台）项目开发
[-计算机-互联网-通信-电子|224.1646394947551]	江苏三联安全评价咨询有限公司涉密信息系统分级保护2013-03-0102b4f7e3b3bad6c3b6ebc094abae48e1设备主要有：山石网科SG-6000-NAV50防火墙、新威网上网行为管理NAS-3200、红黑电源隔离插座、视频干扰器、主机监控审计与补丁分发系统（单机版）、主机监控审计与补丁分发系统（网络版）、光盘刻录审计、计算机保密检查工具、保密柜、碎纸机、防盗窗、计算机等涉及网络安全设置、门禁、监控、报警、布线等内容主要负责网络部分和软件安装，涉密材料整理2013-04-01常州市国家税务局及下辖县区信息系统安全风险评估2013-01-01374216c46a6f94ecd8a19dc950edcf73一、针对常州市国家税务局、溧阳市国家税务局、金坛市国家税务局、武进区国家税务局的信息系统现状撰写信息安全风险评估和整改方案。方案中涉及的技术问题如下：1、思科设备（思科3845、2811、2801路由器、思科4507R、2960交换机）；2、华三设备（华三MSR3020、MSR3010、ER5200路由器、华三7506E、S5500、S3600、S3100交换机）3、双链路边界接入（电信、移动、广电）4、采用的技术有OSPF、VRRP、HSRP、SNMP、QOS、ACL、VLAN、STP/PVST等。负责网络部分、主要为路由、交换、安全、服务器2013-02-01苏州市国土局及下辖县、区信息系统安全检查、风险评估2012-12-013973e64bb6605ebc17310024b09c265c主要检查路由器、交换机、防火墙、安全设备、服务器等安全配置主要负责网络部分2013-01-01江苏省海洋与渔业局外网网站数据备份2012-12-01d1206779d515ce493525b18f8238a429主要负责SQLserver2005、oracle、mysql数据库的备份和网站程序的备份和上述数据库的恢复和网站的发布主要负责数据库的备份和恢复网站的发布2013-01-01江苏省国税局信息系统安全加固2012-09-01f9e39f67baa7e1f56c5a76f3df877e2d主要是路由器、交换机、防火墙、入侵检测设备、防毒墙/安全网关、网闸、服务器的安全加固主要负责网络部分2013-01-01常州市国税局及下辖县、区信息安全检查、风险评估2012-01-016721ed976ff18e6a92f649a966bb7418主要检查路由器、交换机、防火墙、安全设备、网络架构等安全配置主要负责网络部分2013-02-01徐州移动网络优化开发工具：SecureCRT、Putty、Sniffer、TEMS、MapInfo、EasyRNP等2011-06-01b94a8925517471de2b9de7c0f4e3dea1负责徐州部分的无线网络优化、机房网络设备调试和维护语音和数据测试和后台问题分析、路由器、交换机简单配置和调试2012-03-011、姜堰市人民检察院涉密信息系统分级保护调试的设备：核心华三S5500、防火墙山石SG-6000、绿盟NSFOCUSRSASXSeries漏扫、入侵检测天融信、网络审计LA-300、接入交换机华为S2326、华为S3050交换机等等2、盐城滨海县公安局项目调试设备：北信源上网行为管理设备：VRV-50、VRV-100、VRV-200等型号；部署方式：路由模式、网桥模式、旁路模式、拨号模式；安装场所：滨海县政府部门、医院、宾馆、新华书店等场所3、无锡崇安区人民检察院网络设备：内网核心交换机思科4506、内网接入交换机思科2960、服务器接入交换机华为5700、山石网科SG6000-NAV50防火墙、网御星云N12SZ-WS入侵检测、加密机；外网核心思科3750、天融信NGFW4000防火墙安全软件：北信源主机监控审计与补丁分发系统、欣正网信电子文档安全管理系统、北信源光盘刻录监控与审计系统、朗威三合一4、无锡开发区人民检察院网络设备：核心交换华为9303、接入交换华为2700、服务器接入交换华为5700、博科brocade300光纤存储交换机安全设备：SG-6000山石网科防火墙、榕基RJ-itopIIIA漏洞扫描、天融信TopSentry3000入侵检测、网神网络审计、加密机安全软件;北信源主机监控审计与补丁分发系统、欣正网信电子文档安全管理系统、北信源光盘刻录监控与审计系统、吉大正元涉密计算机及移动存储介质保密管理系统5、无锡锡山人民检察院网络设备：核心交换机华为5700、用户接入交换华三5048E、服务器接入交换华为5700安全设备：SG-6000山石网科防火墙、网御星云N12SZ-WS入侵检测、加密机安全软件：北信源主机监控审计与补丁分发系统、欣正网信电子文档安全管理系统、北信源光盘刻录监控与审计系统、朗威涉密计算机及移动存储介质保密管理系统6、无锡惠山人民检察院网络设备：核心交换华为7703、用户接入交换华为5700、服务器接入交换机华为5700安全设备：SG-6000山石网科防火墙、、网御星云N12SZ-WS入侵检测、加密机安全软件：北信源主机监控审计与补丁分发系统、欣正网信电子文档安全管理系统、北信源光盘刻录监控与审计系统、朗威三合一7、无锡北塘区人民检察院网络设备：核心华三S7506E-S（双机热备）、用户接入华三S3600（采用堆叠技术）、服务器接入华为5700、安全设备：网御星云N12SZ-WS入侵检测、网御LA-3SZ-WS网络审计、天融信NGFW4000-UF防火墙、山石SG-6000防火墙、加密机外网设备：H3CSecPatchF1000S防火墙、H3CMSR30-60路由器、H3CS7506R交换机安全软件：北信源主机监控审计与补丁分发系统、欣正网信电子文档安全管理系统、北信源光盘刻录监控与审计系统、朗威三合一8、无锡滨湖区人民检察院网络设备：核心交换华为7703、接入交换机华为5700、服务器接入交换机华为5700安全设备：SG-6000山石防火墙、网御星云N12SZ-WS入侵检测、加密机、网御星云LA-3SZ-WS网络审计、天融信NGFW4000防火墙9、无锡南长区人民检察院网络设备：核心交换华三S5500、接入交换华三S3100V2、服务器汇聚交换机S3100、服务器接入交换S3600安全设备：山石网科防火墙SG-6000、天融信TopSentry2000入侵检测、榕基RJ-iTopIIA漏洞扫描、长城NPFW-100防火墙、加密机10、无锡市人民检察院网络设备：核心华三S7506E-S、服务器接入交换机H3CS5120-28P-SI、服务器汇聚交换机S5120-28P-SI交换机、终端接入交换机H3CS5120-52P-SI-H3安全设备：山石SG6000-NAV200防火墙、天融信NGFW4000防火墙、网御LA-300网络审计、启明星辰天镜漏扫AJ2013服务器迁移，档案服务器迁移11、连云港市人民检察院、连云区人民检察院、新浦区人民检察院、海州区人民检察院、东海县人民检察院、赣榆县人民检察院、灌南县人民检察院、灌云县人民检察院网络设备：中兴ZXR108900、ZXR105950、迈普SM6600、迈普SM4200、安全设备：山石网科SG6000-NAV200、SG6000-NAV50、启明星辰漏洞扫描csns--h1、汉邦网络审计系统、瑞星RSW-3320-DZ防病毒网关、交大捷普入侵检测D7100、榕基RJ-itopIIIA漏洞扫描、网御星云网络审计LA-300等12、苏州工业园区人民检察院网络设备：Ruijie8606核心交换机、Ruijie5750-e/p接入交换机、服务器接入交换机锐捷5750安全设备：网御LA-3SZ-WS网络审计、天融信NGFW4000-UF防火墙、绿盟NIDSNX3入侵检测、启明星辰天镜CSNS-H1漏扫容灾备份设备：火星舱存储空间站MSA-SSA-A8安全软件设备：北信源主机监控审计与补丁分发系统、欣正网信电子文档安全管理系统、北信源光盘刻录监控与审计系统、吉大正元涉密计算机及移动存储介质保密管理系统、朗威信息消除工具、北信源信息检查工具布线方式：光纤到终端13、解放军昆山6909兵工厂网络设备：核心华为9306、接入港湾3550E、华为5700、服务器接入华为5700安全设备：绿盟RSASXSeries漏扫、绿盟NIDS入侵检测、天融信NGFW4000-UF防火墙北信源单点登录、打印审计系统、2013/1--2013/11：北京北信源软件股份有限公司南京分公司(500-1000人)[10个月]所属行业：计算机软件系统集成部/信息安全服务系统集成工程师/信息安全工程师/网络工程师1、无锡市南长区人民检察院涉密信息系统分级保护主要网络设备如下：华三S5500交换机、华为S5700交换机、H3CS3100交换机、H3CS3600交换机、山石SG-6000防火墙、天融信IDS、榕基RJ-iTopIIA漏洞扫描、长城NPFW-100防火墙等主要服务器如下：DELLPowerEdge6850、DELLPowerEdge2950、DELLPowerEdge2850、DELLPowerEdge1950、DELLPowerEdgeR7202、杭州市人民检察院涉密信息系统分级保护主要网络设备如下：华为OptixMetro100传输网设备、加密机、海信防火墙、华三S5600交换机、华为S2000交换机、华三S1026T交换机、华为S3526交换机、柯达MCUKDV800A、柯达视频会议终端7910、山石SG-6000防火墙等3、江苏省监狱管理局涉密信息系统分级保护主要网络设备如下：迈普MypowerS6800；华为S3526、S2000、S2700、S5700、Eudemon1000E；华三AR46-40、S2126、S1550；思科4507R、2600；迪普IPS2000、Scanner1000、UAG3000、FW1000、LSW3600、LSW5602；网御星云（启明星辰）：AL-300安全审计、KingGuardF8000；、榕基运维堡垒机、网康科技NI3410等；主要服务器如下：惠普HPDL388G7、DL380G7、DL180G6、DL320G6；戴尔DELLPowerEdge2900\2950\2850\1950\R710\2650\860；浪潮InspurNF280G2\NF190\NF1300\NF280D；联想lenovoSureServerR525；曙光Sugon620r；太阳（甲骨文）SunfireV490；4、江苏三联安全评价咨询有限公司军工咨询项目主要网络设备如下：山石网科SG-6000-NAV50防火墙、新威网NAS-3200上网行为管理主要安全软件如下：北信源主机监控审计与补丁分发系统（网络版）、北信源主机监控审计与补丁分发系统（单机版）、光盘刻录审计、安全优盘、朗威涉密计算机及移动存储介质保密管理系统（“三合一”）5、泰州市人民检察院涉密信息系统分级保护主要网络设备如下：网御星云LA-300网络审计系统、山石SG-6000-NAV200防火墙、华为S5700交换机（全光模块）、华为S2326TP-EI交换机、华为S5700交换机、PWL269-3网络密码机；天融信TopIDP2000入侵检测，榕基RJ-iTopIIIA漏洞扫描、网御星云LA-300网络审计、迈普S4100交换机（外网）主要安全软件如下：北信源主机监控与补丁分发系统（网络版）、北信源光盘刻录与审计、保密局违规外联软件、6、泰州市泰兴人民检察院涉密信息系统分级保护主要网络设备如下：Hammer6802（港湾）、华为S2326TP-EI接入层交换机、瑞星防毒墙、山石SG-6000防火墙、绿盟漏洞扫描、天融信入侵检测主要安全软件如下：北信源主机监控与补丁分发系统（网络版）、北信源光盘刻录与审计、保密局违规外联软件、主要弱电设备如下：门禁、监控、报警、UPS电源、红黑电源隔离插座、视频干扰器7、泰州市医药高新区人民检察院涉密信息系统分级保护主要网络设备如下：华三S10508高端核心交换机、华为S2326TP-EI接入层交换机、华三H3CSecPathU200-A统一威胁管理、华三SR6602路由器、华三S5500交换机、华三S5120交换机、华三S5800交换机、锐捷S2928交换机、天融信网闸、瑞星防毒墙、山石SG-6000防火墙、绿盟漏洞扫描、天融信入侵检测等主要安全软件如下：北信源主机监控与补丁分发系统（网络版）、北信源光盘刻录与审计、保密局违规外联软件、网络规划主要分为内网、外网、政务网三套网；9、江苏省司法厅涉密信息系统分级保护网络设备：安全设备：2013-01-04---2013-01-05培训培训内容：北信源“三合一”（涉密计算机及移动存储介质保密管理系统）包括：系统软件光盘、单项导入装置、涉密专用优盘、用户操作手册、产品质量合格证、产品服务卡、涉密专用优盘挂绳、管理员身份钥匙、审计员身份钥匙等2013-01-11培训培训内容：北信源上网行为管理网关（硬件）、北信源内网安全管理及补丁分发系统（C/S架构）正在研究以及项目中遇到的设备：中兴ZXR105950交换机、ZXR105252交换机、ZXR106905交换机、ZXR102800交换机、ZXMPS150多业务接入平台、ZXR102826交换机、ZXR105952交换机、ZXR103800交换机；HT华堂网络安全防御系统；瑞星RSW-320防毒墙；格林威尔MSAP-EE1500多业务接入平台、格林威尔GFT1501S光纤收发器；HISENSE海信数码眼镜蛇入侵检测系统；网络工程师、系统集成工程师1、负责信息安全等级测评、信息安全加固、北信源公司安全产品技术支持（如内网安全管理及补丁分发系统、上网行为管理、准入控制系统等产品）、系统工程集成（机房改造、布线、安全产品架设（路由交换、防火墙等产品集成）等）、网络设备调试（思科、华为、华三路由设备、交换设备、防火墙设备）2、信息安全分级保护测评、信息安全加固（主要政府部门、军工、检察院、法院、国土、国税等部门）2012-11-29--2012-12-1；2013-01-05--2013-01-10江苏省委信息中心（江苏海洋与渔业局网站）服务器数据库（SQLServer、Oracle、MySql数据库备份和网站图片备份）；江苏海洋与渔业局（信息中心）数据库（SQLServer、Oracle、MySql数据库恢复和网站图片恢复、图片文件的发布）、网站发布等；2012-12-10---2012-12-23苏州市国土资源局、张家港市国土资源局、太仓市国土资源局、昆山市国土资源局、常熟市国土资源局、相城区国土资源局、吴中区国土资源局等市县级信息系统安全等级评估（网络部分）、信息系统安全加固（网络部分）主要测评内容：专线接入、视频会议、内外网隔离、无线上网等安全性风险、路由器、交换机、防火墙、防病毒墙、安全网关设备配置安全等；操作的主要设备有：1、防火墙：CISCOPIX515E防火墙；JuniperNetScreen50防火墙；天融信NGFW4000--UF防火墙；CiscoASA5520Series防火墙；山石网科hillstoneSG6000防火墙；华依（HY-F2000+（A）增强型）防火墙等2、防毒墙：天融信TOPSECTopGate300（TG-32A-UTM）安全网关（防毒墙）；天融信Topfilter7000过滤网关系统防火墙；3、入侵防范：天融信TopIDP3000入侵防御系统；4、漏洞扫描：天融信TopScanner脆弱性扫描与管理系统；5、流量控制：天融信Topflow应用流量管理系统；6、安全隔离网闸：天融信TopRules网闸；7、交换机（Cisco）：Cisco6500-E交换机；cisco3750交换机；Cisco3560G（3650）交换机；Cisco3550交换机；CISCO2960交换机；Cisco2950交换机；ciscoSG92-16交换机；CiscoSR224交换机等交换机（H3C）：H3CS5800核心交换机；H3CS5600-26C核心交换机；H3CS3100-52TP-SI交换机；H3C4400SE交换机、H3C1024R交换机等交换机（HUAWEI）：QuidwayLS3500三层交换机；QuidwayLS2403二层交机；QuidwayLS2000二层交换机等交换机（FAST）：迅捷FASTFS24二层交换机等8、路由器：华为Quidway2600路由器；华为QuidwayNE20路由器；华QuidwayAR46-40路由器；H3CSR6602路由器；港湾NetHammerM528路由器；瞻博JuniperSSG140路由器；普联TP-LINKTL-478+高速宽带路由器等；Cisco1800路由器；9、深信服SangForAC-1200上网行为管理10、CiscoAAA认证设备：cisco1113securecontrolserver（ciscoACS）AAA服务器2012-12-24----2012-12-31撰写苏州市国土资源局及下辖县、区（9个国土资源局）信息系统安全等级测评风险评估报告2012-12-01---2012-12-31江苏省国税局信息系统网络设备、安全设备、服务器安全配置整改主要整改的网络设备、安全设备、服务器（配置问题、设备冗余、线路冗余）和技术问题华为QuidwayNE40路由器、华为S2600路由器、华为S2300交换机华三H3CSR8812高端路由器、H3CS7510E高端交换机、H3CS3600三层交换机、H3CS5800交换机绿盟NSFOCUS绿盟安全配置核查系统（NSFOCUSBVS）、绿盟冰之眼入侵检测系统ICEYE-1200D、绿盟NIDS-1200网络入侵检测系统、绿盟RSASXseries漏洞扫描/远程安全评估系统(RSAS)、绿盟WAFP600seriesWEB应用防火墙、绿盟NIDSN2000series绿盟网络入侵检测系统、网御防火墙系统PowerV6000HP、IBM服务器HPproliantDL580服务器、IBMBladeCenteE机箱14插槽刀片式服务器系统集成工程师和安全服务工程师1、主要负责对各网络系统进行信息安全等级测评、风险评估、安全加固2、参与标书（网络设备、安全设备部分）的编辑、排版制作及投标3、参与的项目：1）江苏省国土局网络系统信息安全等级测评中对网络设备、安全设备的配置项检查（路由器、交换机、防火墙、入侵检测设备、入侵防护设备、网闸）2）江苏省国税局及下辖市局网上办税系统信息安全加固（路由器、交换机、防火墙、入侵检测设备、入侵防护设备、网闸）项目中加固的主要网络设备、安全设备如下：思科：3750交换机、3550交换机；华为：S8508交换机、S3928交换机；华三：S3600交换机、S5800交换机、S7502E交换机、S7510E交换机；SR6608路由器、SR8812路由器；联想网御：superV7000防火墙、powerV400防火墙、SIS3000网闸（GAP）；网御神州：SecGate3600—G30防火墙、SecSIS3600网闸(GAP)Juniper：NS50防火墙；天融信：NGFW4000-UF防火墙；启明星辰：启明星辰天阗NS500入侵检测（IDS）设备；绿盟：ICEYE-1200D-01入侵检测（IDS）设备；F5：F5负载均衡器主要检查和加固的内容：网络结构安全、访问控制、安全审计、网络设备登录和控制（网络设备防护）加固的主要技术：ios的升级和备份；aaa认证服务器和日志服务器的部署、重要业务的带宽分配、入侵检测、恶意代码防范、禁止远程登录（ssh代替telnet）、https代替http、ipsecvpn、减小ip地址欺骗；ip/mac地址绑定、禁止不用的端口、策略路由、不同等级用户登录的授权等等3）常州市国税局网络系统信息安全等级测评、信息系统安全加固：信息系统测评的主要内容如下：入侵检测、漏洞扫描、渗透测试、设备安全配置漏洞、信息安全管理检查、信息安全技术检查；信息安全管理检查的主要内容如下：规章制度、安全组织、资产分类与控制、人员安全、物理和环境的安全、运行管理、访问控制、应用系统开发和维护、数据库安全管理、以及与数据备份、信息安全经费情况、安全监测评估、终端安全、商用密码管理信息安全技术检测的主要内容如下：网络架构脆弱性、网络设备脆弱性、防火墙脆弱性、IDS、防病毒系统、审计系统、桌面安全管理系统、网络准入控制系统、上网行为监控系统、服务器（）WindowsServer2000/2003/2008、IBMAIX、HP-UNIX、ORACLE数据库、终端计算机加固的主要内容：路由器、交换机、防火墙的配置内容如下：升级IOS版本和打补丁、修改密码口令强度、关闭ip直接广播、修改网络设备的默认口令、telnet改用ssh、http改用https、禁用外网icmp应答、禁用不用的服务、配置AAA、snmptrapsyslog、ospf等4、自学的书籍：TCP/IP路由技术卷一、TCP/IP路由技术卷二、CCSP思科认证资深安全工程师、[CISCO企业网快速构建与排错手册（中文）].闫志刚、[CCNP自学指南.组建Cisco远程接入网络（BCRAN）第2版]等5、正在学习的内容：华为NE40/80E、华为NE5000E、S9300系列交换机、中兴ZXA10系列用户端接入设备（光电转换设备）网络信息安全工程师语音、数据测试和后台问题分析、和厂家一起进行路由器、交换机简单配置和设备维护。路由器交换机的维护和配置内容：IOS的升级和备份、板卡的更换、VLAN、ACL、802.1X、STP、TRUNK等正在参与的项目：无锡开发区检察院、无锡崇安区检察院、无锡市人民检察院、苏州工业园区人民检察院等硬件涉及华为、华三、思科、迈普、迪普、IBM、HP、曙光、EMC、天融信、网御星云、榕基、绿盟、山石网科等设备；软件涉及北信源主机监控审计和补丁分发系统、欣正网信电子文档涉密信息管理系统、瑞星杀毒软件网络版；主要工作内容：设备联网调试、安全加固、终端安全管理、故障排查、文档整理等正在研究的问题：思科CCNP、华为HCDP、华三H3CSE；精通华为、思科、华三的数通设备；虚拟化、云计算、数据中心通信技术工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|110.8656781268487]	时间轴软件环境：win7，apache，php5.3，mysql5.2硬件环境：惠普G4-1058TX开发工具：DreamweaverCS52014-05-0131be41b17a874d2c7279e05ed811cfac2014-05-01负责功能设计，数据库设计，和应用的功能开发。也负责后期运营。时间轴（http://weyoui.cn/time/）是我在建设唯爱网（http://weyoui.cn）时设计的一个小应用。主要让用户来发布一些关于他们的恋爱动态，每条时间轴会有一个专属页面。用户可以设置公开或私密，私密时间轴需要输入查看密码才可浏览，公开的时间轴会根据最后更新时间依次显示在时间轴首页。时间轴还可以设置背景音乐，为了方便用户找到合适的音乐外链，设计了一个寻找音乐外链的工具（http://weyoui.cn/time/music.php）商品管理系统软件环境：win7，apache，php5.3，mysql5.2硬件环境：惠普G4-1058TX开发工具：DreamweaverCS52013-10-0185f5706c8878b6e59b0d2ce4eb77a5982013-10-01负责整个项目的建设商品管理（http://shop.chenchaoweb.cn）是帮助同学管理其淘宝店铺商品而开发的。主要功能用于管理其所有的商品信息，包括商品、颜色、售价、供货状态等基本属性。还可以根据商品品牌，款式等属性进行自定义排序。支持用户将排序结果导出到表格。并且可以添加其他店铺同款商品的链接，以便及时调整商品的价格。另外，还有商品图片管理功能，可以对上传的商品图片进行自动裁剪，加水印，图片可打包下载。我爱记单词软件环境：win7，apache，php5.3，mysql5.2硬件环境：惠普G4-1058TX开发工具：DreamweaverCS52013-06-01ba3cba93c761aa037d4cf837083389862013-06-01负责整个页面的设计，数据库搭建和功能的开发，后期的运维我爱记单词（http://lovejidanci.sinaapp.com测试用户名admin密码123456）是一个辅助记忆四六级单词的应用。用户可以选择四级或六级词库，答对了加5分，答错会加入错词本，错词答对后会从错词本中移除。答对答错都会有相应的读音以及例句，每个例句也会有语音朗读和中文解释。小世界软件环境：win7，apache，php5.3，mysql5.2硬件环境：惠普G4-1058TX开发工具：DreamweaverCS52013-03-012690521d3542202b1beddb85567adf032013-03-01负责设计需求，和完成整个平台的开发。小世界（微信号jxauworld）是为江西农业大学所有本科同学开发的一个微信公众平台。我通过对教务系统的分析，自建了一些接口，可以查询成绩，空教室，学生信息，课表，老乡，考试安排等相关的教务信息。另外，小世界还可以查询天气，看笑话、绕口令等。每年四六级考试结束可以用小世界备份准考证信息，成绩公布后无需输入准考证信息即可快捷查询。
[-计算机-互联网-通信-电子|80.7797728587949]	"用户分析模型建模java,eclipselinuxsuse11，win7...为某运营商建立用户分析模型，包括用户离网预测模型、主套餐不匹配用户挽留模型、异网策反模型、购买意愿模型等。通过数据挖掘算法分析用户行为，建立用户分析模型，将模型应用于所有用户，把用户从不同维度进行分类，方便运营商进行针对性的营销用户分析模型建模，包括场景分析、从复杂的用户行为中抽取出建模数据、运用数据挖掘算法建模、模型应用评估等。模型使用效果良好，以用户分类为例，使用模型进行用户分类的正确率是随机分类准确率的3倍以上。2014-01-0112657d5873f979871c1bb7babd34e86e2014-10-01SmartMiner智能挖掘算法开发jdk1.6eclipsem...win7suse11hado...开发的产品为一款类似于克莱蒙特的数据挖掘工具，运行在Hadoop框架之上。采用BS架构，前台界面只需拖拉图元进行配置就可实现各种数据预处理及数据挖掘算法。本人主要负责其中多个算法的后台实现及优化负责多个数据挖掘算法的开发及维护工作，算法主要包括k-means、决策树、朴素贝叶斯、Apriori、协同推荐等。工作主要包括在Hadoop框架上实现算法，根据业务使用情况进行算法优化2012-06-0188b75b40ba45deac1bb475828ab9b85d2014-01-01简历解析、简历推荐软件工程师数据挖掘算法开发开发的产品为一款运行在hadoop上的数据挖掘工具。期间负责多个分类、聚类、推荐算法的开发及维护工作，涉及算法主要包括决策树，朴素贝叶斯，逻辑回归，k-means，apriori，协同推荐等。工作包括在Hadoop框架上开发算法，根据实际运行情况进行算法实现优化等。算法实际运行效果优于业界同类产品克莱门特。数据建模利用数据挖掘相关算法，协助某运营商分建立用户分析模型，以便运行商对用户进行不同维度的分类，做好用户维系工作。例如通过分析用户的消费行为用户推荐合适的套餐；通过分析用户的上网行为为用户推荐合适的app；通过分析用户的浏览记录及搜索记录，评价用户的财富等级，以进行对应的产品推荐软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|17.593428222197083]	车载管理系统车载管理系统[0个月]2015-04-01a60cd8255961b83c7847ec08ad16ba470000-00-00测试简历附件拉勾同步问题汇总-yangshenhui.xlsxqq图片20150403192732.png车载管理系统工作职责:吧动图嗯嗯不不啦不不啊啦啦啦他他痛苦路不不不路路啦啊寂寞吧嗯考虑高级硬件工程师开了机看来嗯五天起本呀我啊路他里死起啦他呢呀呀啃老know五PS啦空吧额的佛祖PS
[-计算机-互联网-通信-电子|96.72806749268726]	空气盒子软件环境：osx硬件环境：MacBook开发工具：Xcode2015-06-01d9d90dfca94a7029376abd873f85f0e62015-07-01负责全部功能开发1.利用持久化存储（Sqlite、CoreData、NSUserdefaults）实现简单的注册登录功能，以及实现友好用户体验；2.实现从网络获得JSON文件进行解析实时更新指定天气的功能；3.使用代理、block、属性、单例以及通知进行页面之间的传值；4.用户可以通过添加城市，实时增加城市天气信息简单预览视图；5.通过使用自定义的UITableViewCell方便的显示天气信息；6解析从网络接口得到的JSON文件得到天气信息21点小游戏软件环境：OSX硬件环境：MacBook开发工具：Xcode2015-05-01b77df2feaab53af744c0243921112ed32015-05-01负责全部功能开发1.利用持久化存储实现登录注册功能；2.实现21点的游戏逻辑；3.实现查看游戏记录的功能；利用arcgis进行遥感处理
[-建筑-房地产|22.56944813385981, -广告-市场-媒体-艺术|21.55500951379102, -生产-营运-采购-物流|17.620022599975794]	所任职位：建筑设计职位分类：建筑设计工作地点：江苏-徐州市职责描述：在实习期间，主要负责施工图的绘制。设计作品：旅馆设计（鸟瞰图)设计作品：旅馆设计（鸟瞰图）设计作品：旅馆设计（效果图）设计作品：旅馆设计（俯视图）设计作品：毕业设计（总平面图）设计作品：毕业设计（北立面图）设计作品：办公楼设计PPT-(中）设计作品：客运站（轴视图）设计作品：客运站（鸟瞰图）设计作品：办公楼设计PPT-(上）设计作品：办公楼设计PPT-(下）设计作品：客运站（客车流线分析图）设计作品：客运站（人行流线分析图）设计作品：客运站（效果图）设计作品：毕业设计（内部功能分析1）设计作品：毕业设计（内部功能分析2）设计作品：毕业设计（外部功能分析）设计作品：毕业设计（景观分析）设计作品：毕业设计（内部流线分析1）设计作品：毕业设计（内部流线分析2）设计作品：毕业设计（外部流线分析）设计作品：毕业设计（东立面图）设计作品：毕业设计（剖立面图）其他职业目标：设计出让人有情绪波动的建筑兴趣爱好：看书附件内容
[-计算机-互联网-通信-电子|67.53693199565195]	"1.MIS通用商厦管理系统项目1.MIS通用商厦管理系统项目软件简介：提供货物入库管理，出库销售，商场盘存，查询，上下限报警等功能，实现简单的商场管理职务：测试分析人员兼测试设计人员和测试执行人员职责：报表模块的需求和用例的编写0000-00-00180a00abf73517c0247716b441be71c00000-00-002.版本自动升级工具项目2.版本自动升级工具项目软件简介：本套软件分服务器端和客户端，实现文件上传，下载，检查更新功能职务：测试分析人员，测试设计人员和测试执行人员职责：客户端模块的测试需求，测试用例的数据驱动，BUG报告，根据计划执行回归测试0000-00-00eb2113da758111035090900587c9ea6c0000-00-003.ERP货物运输系统项目3.ERP货物运输系统项目软件简介：一套货物运输记录查询系统职务：测试分析人员兼测试设计人员职责：上游运输单，其他业务的测试需求，测试用例编写，评估其他小组的用例及需求。0000-00-00bc05251a0e0da94475268e54d65582390000-00-004.ATM取款机项目4.ATM取款机项目软件简介：模拟银行ATM取款机的功能，如取款，查询，打印小票，自定义取款，网络正常，网络异常等功能职务：测试分析人员，测试设计人员0000-00-0057c8c690cb5c2f8826e1c6719f96be840000-00-00分散账期项目、双中心项目（计费、信控、后台前台、搭建环境）高级软件工程师1,2007年10月到2008年5月测试财务信息管理系统简称fims3.02,2008年５月到2008年12月到物资组，测试物资系统，招投标系统，项目系统,其中物资系统为新项目.3，2008年12月调到fims4.0，fims4.0系统为新项目.4，2009年2月调回物资组担任测试组长，优秀员工。5,测试项目有二期需求（新项目），项目系统二期需求（新项目）、，页面导航流程测试6,工作中做到专心，耐心，细心，责任心，信心，团队合作，和交流软件工程师交换机、传输、电源监控测试有线传输工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|228.5775410138869]	江苏省广电（JSCN）服务器、防毒墙及WEB防护采购项目软件环境：windowsservers系统、BO虚拟机系统、OSI网络操作系统、宏天页面系统、东软监控系统等硬件环境：思科、华为、H3C、FORCE10、富士通、Fortinet（飞塔）、戴尔、江南科友等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机、CDN存储中心、CDN推理服务器、堡垒机等开发工具：fortgate1500D、fortiweb1000D2015-03-0164b1ca97e8630e8aa541ee743b2310b50000-00-00售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：省广电播控中心、省广电运行中心、省广电计费（BOSS）中心、省广电内容中心、省广电技术支撑部江苏省广电(JSCN)CDN扩容采购项目软件环境：windowsservers系统、liunx系统、BO虚拟机系统、OSI网络操作系统、宏天页面系统、东软监控系统等硬件环境：思科、华为、H3C、FORCE10、富士通、Fortinet（飞塔）、戴尔、江南科友等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机、CDN存储中心、CDN推理服务器、堡垒机等开发工具：ciscocds250、ciscocds2202014-10-01dc95e4af3cdc64b63954349d13ca404f2015-02-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：省广电运行中心CDN系统扩容、泰州备份中心扩容、连云港广电本地VOD系统、宿迁广电本地VOD系统、南通广电本地VOD系统、泰州广电本地VOD系统江苏靖江长江商业银行总行本地服务器系统负载均衡采购项目软件环境：windowsservers系统、liunx系统、OSI网络操作系统等硬件环境：思科、华为、H3C、、Fortinet（飞塔）、戴尔等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机等开发工具：F5BIP-IPLTM16002014-08-012c048c2dda0a373e134a03c4bacbb62d2014-11-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：江苏靖江长江商业银行总行中心机房中国移动江苏公司防毒墙及WEB应用防护采购项目软件环境：windowsservers系统、OSI网络操作系统、liunx系统等硬件环境：思科、华为、H3C、Fortinet（飞塔）等的交换机、路由器、防火墙、服务器等开发工具：fortgate1240B、fortgate3950B、fortiweb1000D2014-06-0188f65dc9d7fae0ac308d3c22614240552014-12-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：中国移动江苏公司南京江宁机房和浦口机房江苏省广电(JSCN)交换机、板卡、刀片、软件采购项目软件环境：windowsservers系统、liunx系统、BO虚拟机系统、OSI网络操作系统、VOD互动点播系统、游戏商城系统、宏天页面系统、东软监控系统等硬件环境：思科、华为、H3C、FORCE10、富士通、Fortinet（飞塔）、戴尔、江南科友等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机、CDN存储中心、CDN推理服务器、堡垒机等开发工具：华为交换机S7706、S77032014-06-01a0efa41d90ab5a2337822aa766b8b9d22014-11-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：江苏广电云媒体推广、泰州广电本地云媒体推广、南通广电本地云媒体推广、淮安广电本地云媒体推广、宿迁广电本地云媒体推广、连云港广电本地云媒体推广、无锡广电本地云媒体推广、常州广电本地云媒体推广、苏州广电本地云媒体推广等江苏省广电(JSCN)交换机、存储、软件采购项目软件环境：windowsservers系统、liunx系统、BO虚拟机系统、OSI网络操作系统、宏天页面系统、东软监控系统等硬件环境：思科、华为、H3C、FORCE10、富士通、Fortinet（飞塔）、戴尔、江南科友等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机、CDN存储中心、CDN推理服务器、堡垒机等开发工具：cisco光纤交换机、cisco65092014-04-01c74abc7a5f5b887ef6c6f6299bfe80852014-07-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：省广电运行中心、省广电播控中心江苏省广电(JSCN)各地市本地VOD系统采购项目软件环境：windowsservers系统、liunx系统、BO虚拟机系统、OSI网络操作系统、宏天页面系统、东软监控系统等硬件环境：思科、华为、H3C、FORCE10、富士通、Fortinet（飞塔）、戴尔、江南科友等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机、CDN存储中心、CDN推理服务器、堡垒机等开发工具：ciscocds250、ciscocds220、ciscocds1102014-03-0122f7d3bc5bc17785c35b3b268e9ff2442014-11-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：南京各城区推流扩容、淮安广电本地VOD系统、徐州广电本地VOD系统、靖江广电本地VOD系统江苏省广电（JSCN）交换机、推流服务器、防毒墙采购项目软件环境：windowsservers系统、BO虚拟机系统、OSI网络操作系统、宏天页面系统、东软监控系统等硬件环境：思科、华为、H3C、FORCE10、富士通、Fortinet（飞塔）、戴尔、江南科友等的交换机、路由器、防火墙、服务器、刀片、小型机、CDN存储中心、CDN推理服务器、堡垒机等开发工具：fortgate1240B2013-05-018fffa98169fc80608e6a96f291fee8bb2013-12-01售前方案设计与标书制作及投标现场答疑、售中方案实施、售后故障快速响应处理项目部署部门：省广电运行中心、省广电计费（BOSS）中心中船重工702研究所涉密信息等级保护系统软件环境：windowsxp、windows2003servers、orocal、OSI网络操作系统硬件环境：华为、H3C等的交换机、路由器、防火墙、服务器、IP电话开发工具：交大捷普的IPS、IDS、主机监控与审计系统、上网行为管理系统、信息审计系统2011-02-0162ff12cb88c8a804d71b1c3830ffe0e32012-01-01售前方案设计、售中方案实施及售后维护和故障处理涉密信息系统、IT系统集成。中船重工703研究所涉密信息等级保护系统软件环境：windowsxpwindows2003serversorocalOSI网络操作系统硬件环境：华为、H3C等的交换机、路由器、防火墙、服务器、IP电话开发工具：交大捷普的IPS、IDS、主机监控与审计系统、上网行为管理系统、信息审计系统2009-11-01a1f06265dbc05ae62fe0d50b88dbbaa62010-12-01售前方案设计、售中方案实施及售后维护和故障处理涉密信息系统、IT系统集成。IT系统集成部门主管、售前与售后技术支持、售前技术问题解答、售中IT技术支持（网络、安全、服务器、负载均衡等，主要设备思科、华为、H3C、飞塔、F5、思科CDN、富士通等都是IT行业主打产品）、售后故障分析处理、售前项目投标分析与做标书及投标现场答疑、与销售配合开拓市场等。工作积极进取、工作态度热忱、项目管理能力突出、市场洞察力强、IT技术支持OK。管理经验：汇报对象：副总裁下属人数：12人业绩描述：实施项目：江苏省广电（JSCN）服务器、防毒墙及WEB防护采购项目实施项目：江苏省广电（JSCN）存储、交换机、防毒墙采购项目实施项目：中国移动江苏公司防毒墙及WEB应用防护采购项目实施项目：江苏省广电（JSCN）交换机、推流服务器、防毒墙采购项目实施项目：江苏省广电（JSCN）刀片、交换机、防毒墙采购项目实施项目：江苏省广电(JSCN)CDN扩容采购项目实施项目：江苏省广电(JSCN)各地市本地VOD系统采购项目实施项目：江苏省广电(JSCN)互动点播推流扩容及升级采购项目实施项目：江苏省广电(JSCN)互动点播CDN系统采购项目实施项目：江苏靖江长江商业银行总行本地服务器系统负载均衡采购项目实施项目：江苏省广电(JSCN)交换机、存储、软件采购项目实施项目：江苏省广电(JSCN)交换机、板卡、刀片、软件采购项目等等......IT系统集成部主管IT技术支持（售中、售后技术支持）、实施方案策划等。工作积极进取、工作态度热忱、协调能力强、IT技术支持OK！管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：3人业绩描述：实施项目：中船重工702研究所涉密信息等级保护系统实施项目：雷华研究所涉密信息等级保护系统实施项目：中船重工703研究所涉密信息等级保护系统等等......系统集成工程师
[-销售-客服-技术支持|11.072953178005962, -人事-行政-高级管理|9.057922477010802]	一个平凡的人却有一颗持之以恒的心一个平凡的人却有一颗持之以恒的心0000-00-008c2e239dd664b5a2eb0ed72e7548a2e70000-00-00
[-计算机-互联网-通信-电子|38.04555473756298]	南京市统计局统计系统2013-11-01f6e3fb0597cb4af4777e2f0f383a99b52014-04-01主要负责该项目手机端APP开发及PAD端APP后期修改完善工作。我除了负责相应的功能开发之外，还需要完成相关功能的需求分析、概要设计、详细设计以及技术调研工作（如第三方图表控件，XMPP，ViewFlow，及相关文档的编辑工作等。南京市统计局统计系统主要负责统计及发布市统计局的各项统计数据，分别以柱状图和折线图进行图表展示。主要从事安卓APP应用开发，包括需求分析，概要设计，详细设计，技术调研以及具体开发等工作，工作中也会涉及到相关文档的编辑。信息技术专员###
[-人事-行政-高级管理|12.295082692180411]	对公司的产品，在厂内进行优化改进测试或抽检测试；对公司的产品，陪同客户进行第二方的各项指标测试；对公司的产品，联系第三方测试结构，并做好测试跟踪处理的全套事务；对公司的产品，进行全性能的优化测试；协助领导进行测试设备的查找、定方案、采购、管理等各项事务；协助其他部门做好相关的测试工作；负责处理测试中发现的重大突发事件，并给出解决方案。出差客户基地，处理实际运用过程中的一系列技术问题。质量管理/测试工程师网站内部数据库梳理、维护以及更新。网站信息维护。
[-计算机-互联网-通信-电子|131.793003702883]	"o2o分销系统2015-01-017ee768697f51710cf8f5f809aad60a082015-03-01利用Laravel框架和Bootstrap3强大的前端框架搭建的B2c电子商务网站(整个系统)一、伙伴系统1.卡权模块2.订单模块3.白卡模块4.伙伴添加和伙伴审核5.公告设置8卡权分配和审核6.伙伴的地图显示7.订单生成8.日志模块9.个人资料二、客服系统1.订单模块2卡权模块3.白卡模块4.页面设置5管理模块6.商品模块7.订单操作8.伙伴的地图显示项目-移宝在线新商城开发(www.mobi189.com)2014-09-01fa97facc1cef77658b8699808d4a1d312015-03-01一些模块的开发利用Laravel框架和Bootstrap3强大的前端框架搭建出了的B2B电子商务网站我负责的是文章板块和用户板块和后台订单模块和前台购物流程1.文章页,翻页功能2文章模块功能完善3.文章模块tag标签4.用户登录/注册5.用户中心的全部页面6.购物车、订单确认和订单完成7.后台订单管理8.文章tag标签添加9.后台用户模块10评论和站内信11.红包和优惠券12.兑换券和身份证信息操作项目-移宝在线商城维护和二次开发ecshop(www.mobi189.com/b.mobi189.com)2014-06-01e231220df1d54973a8023f721c5ebf992015-03-01ecshop二次开发1.号码的锁定功能2.4G号卡流程3.网盟：远程开卡流程4.号码无限下拉样式4.十省图片替换，连接5.帮助中心修改6.后台插件修改7网盟：4G入网套餐完善8.网盟：一些静态页面设置9.优惠券使用设置项目-利用THINKPHP框架，搭建果蔬生鲜电子商务网站前后台2014-05-01ed91a579b92a7c5d28bec68cf9ba20092014-06-01负责开发商品模块，和项目整合1.项目使用TP框架，或使用自己搭建的框架2.使用模版引擎3.主要模块（后台、会员模块、产品模块、产品的分类、产品的操作、产品品牌、产品的评论、购物车模块、订单模块、后台系统配置模块、文章模块）4.界面全部仿造，界面中出现的所有操作都必须能使用。5.所有数据完全按照仿真数据、验证支付、未支付支付状态6.业务流程完全仿真利用Laravel框架和Bootstrap3强大的前端框架开发项目ecshop的二次开发IT技术支持/维护工程师"
[-建筑-房地产|20.73781425404446]	主管长春市政项目现场生产协调，计量和内业整理工作市政工程师新建南京至安庆铁路担任现场技术人员，并负责路基施工，桥梁施工主管路基施工，工程资料编制，现场生产协调，现场测量2003.07-2004.03中交一公局一公司（8个月）工程部道路/桥梁/隧道工程技术4001-6000元/月房地产/建筑/建材/工程企业性质：国企规模：1000-9999人工作描述：主管路基施工，工程资料编制，现场生产协调，现场测量
[-人事-行政-高级管理|125.15884982079845]	"西安管委会工资管理软件2014-03-012f4b5f4c9e2870b25da81a16073fe6112014-06-01项目测试负责人，现场安装，培训主要功能：工资管理、档案管理、查询统计、工资统发、生成年报核心功能：工资核算、工资管理、工资统发管理范围：事业（军转干）、在职、离退休（职）、临时工南京编制实名制管理软件2013-06-017330e65c26b015b34a0caaec3db900492013-12-01项目测试负责人实现编制基本信息维护、编制、职数情况统计、用编计划、用编申请、离退转编管理等流程申报。并可对人员结构层次进行分析，打印各类编制报表。省管干部出国出境信息管理2012-12-018e760653ccc8781223f0b94358e584e32013-05-01项目负责人通过JAVA平台构建干部出国境信息管理软件,按照干部管理权限，市委组织部代市委管理的干部申请因私出国(境)，由市委组织部审批。市委常委会任免的干部和省管干部申请因私出国（境），由市委组织部复核后呈报市委领导审批，其中：市级部门和区县副职报请市委分管副书记审批；市级部门和区县正职报请市委分管副书记和书记审批；省管干部报请市委分管副书记和书记审核后，报省委组织部审批。上海青浦区事业单位工资管理软件2012-06-01142439bca112afa6b8a03feb5b3fa8b52012-12-01项目测试负责人主要功能：工资管理、档案管理、警衔管理、查询统计、工资统发、生成年报核心功能：工资核算、工资管理、工资统发管理范围：机关事业（军转干）、在职、离退休（职）、临时工省管干部兼职管理系统2010-12-0126aff370b914f4ea4bd52c6e53e72b4d2011-06-01项目负责人干部兼职信息数据采集，并可按文号批量新增，实现按单位，社团，文号，主管部门等多角度的查询修改功能。并可对人员，机构进行顺序调整，实现各类干部兼职表的打印功能苏州公安民警绩效2010-06-018c0783ca45bd31135610c19a9a0b1b082011-08-01项目测试负责人实现各处、室、科、所、队的规范化管理,广泛运用局域网络，并与传统考核方式相结合，形成随时检查考察、随时核实确认、季度评定等级、年终兑现奖惩的综合考核评价体系。各单位正职根据考核标准考核本单位副职和民警；局考核委员会下属的各系统考核小组考核各中层单位。对民警的考核排名每月进行一次，工作指标完成情况截至每月20日，录入截至月末日。各单位行政正职为本单位民警考核第一责任人。对单位的考核排名每季进行一次，工作指标完成情况截至季末月20日，录入截至季末月25日。录入程序：各单位随时录入本单位和民警指标完成情况及对外考核情况；责任单位随时负责考察考证、核实核对并确认，由考核系统自动计分排名。网外单位应在每月25日前将单位和民警《考核信息采集表》签字盖章后传送至考核办负责录入存档。省委组织部-领导干部报告个人有关事项2010-06-018546d83bb296940ab2eee3cfedcd4f012011-08-01一期，二期，三期项目负责人实现对领导干部个人有关事项报告的信息采集和按表样输出；支持分角色和权限同步录入采集；并可实现按年进行采集，在子集录入中可保留往年录入的数据、增加新记录。领导干部个人有关事项报告的各类子集信息，可实现系统中干部最新数据的汇总查看。实现对各省直单位、南京市及其下属区县上报的处级干部的个人有关事项信息进行接收、分析、统计和汇总。实现报表反查询功能，可对汇总的数据进行追溯。最终可满足中组部对领导干部个人有关事项报告的信息上报要求，如中组部数据接口开放的情况下，可以实现数据转换。Pserver2.02005-05-01d66a408307f212b482e28351baab07fb2005-10-01负责部分软件程序的编写，ORACLE库到MYSQL库的移植，软件文档的撰写测试程序的实际数据处理能力此软件为网络平台软件，将大地区的煤矿终端发送来的不同协议类型的数据处理后转发给不同的控制台，并把一些实时数据存库。汽车行驶记录仪本机检定装置2005-04-0149135b5235be5c303df777fc0045096c2005-06-01负责固件程序的编写对汽车行驶的过程数据记录装置进行检测。自动计数，顺、逆时针旋转。速度连续可调．脉冲输出．外部脉冲计数和频率测量．秒表计时．大屏幕液晶显示．提供计价器工作电源及翻牌信号．可实现定里程、定车速、定转数、定转速等多种方式的电机驱动．计价器计程误差的手动、自动检测．具有记忆功能，能保持上次运行参数．电机自动减速停车．适用于多种传感器。税控出租车计价器2005-02-017960976ab2744a7df6e0a0d14222b54d2005-03-01C51版固件编写TY2000型出租车税控计价器是一款单片机控制的电子式计价器具有金融一卡通、GPS、打印发票、税控、及IC卡管理等功能，通过配备的税控管理系统、计价器检定管理系统、出租汽车公司管理系统，安全可靠地实现了城市出租汽车的管理。PTE-1评分系统2004-07-011377e0d9b3f707734b69ce14eadf84662004-08-01终端硬件设计及固件编写系统由各个终端机和主控计算机构成。终端由评分人员掌控。通过RS232接口将数据传送到计算机，再由主控计算机对数据进行处理2009/5--2014/7：南京才丰软件开发技术有限公司(50-150人)[5年2个月]所属行业：计算机软件项目部项目经理任测试主管期间，负责公司机关事业人事产品、苏州公安绩效、南京编制管理、苏州警务辅助人员管理、上海青浦区事业单位工资软件、西安开发区管委会工资软件等项目的测试工作，在项目验收中起到了至关重要的作用。根据公司总的质量目标制定项目质量管理流程规范，并跟踪监控每个开发阶段的产出物是否符合规范；参与需求阶段的评审工作，制定测试计划，安排测试用例编写，负责bug管理，编写测试报告；根据每个阶段存在的问题不断的对软件开发过程进行优化；负责公司软件著作权产品的申报材料的整理，并配合现场检测演示工作。任项目经理期间，成功的负责省委组织部多个项目需求调研及需求文档撰写，成本评估，报价，保证项目按时按质量交付；辅助研发制定项目开发计划，组织实施人员的内部培训工作；输出项目各阶段的管控文档；安排用户培训，用户手册编写等工作。项目经理ＥＲＰ软件质量控制，负责进口，出口，库存管理、财务，生成模块测试，单个模块的查询、增加、删除、修改、保存等操作;数据的输入与输出;数据处理操作，如导入、结转等;基础数据定义的精度;计算的准确性，如仓库的历史库存、当前库存、货位库存是否准确;数据共享能力;身份验证和权限管理;接口参数和系统控制参数;单据流转情况;状态控制，如系统是否对MPS在执行MRP分解、工单下达、车间任务调度等操作前后的状态做了标识，状态的改变是否正确;报表的打印输出;审批流程定义及各种审批、反审批操作;短信发送及管理;岗位及部门业务的操作，如从请购管理、采购计划到采购订单管理，再到采购到货管理;跨部门的业务操作，如从销售订单到主生产计划，从车间领料到仓库出库等等软件测试功能测试：测试数据一致、测试超链接、测试输入框、测试浏览器兼容性、测试文字的错误性、测试支付接口、测试用户名访问、等（主要的功能测试）性能测试：测试网站的访问量、测试网站大数据显示、测试网站数据残余等软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|210.55149887571082]	"零号线手机app软件环境：windows硬件环境：cpu:intelpentiumduali5240;内存：2GB;硬盘：500GB;独显：1MB;主频：3.0GHZ开发工具：sqldeveloper;JDK;TOMCAT;fiddle;MYECLISPE2014-07-0150a998d27ce627334c7a834be4ffcdd00000-00-00主要负责零号线手机appios和andorid版本的系统功能测试，兼容性测试零号线手机app是零号线专为手机用户推出的订餐软件，具有商品浏览,商品搜索,购物车,订单查询等在线功能,基于您的地理位置，为您提供身边6公里范围内的美食、超市等商品。江苏省电力项目硬件环境：cpu:intelpentiumduali3240;内存：2GB;硬盘：500GB;独显：1MB;主频：3.0GHZ开发工具：sqldeveloper;JDK;TOMCAT;PUTTY;MYECLISPE2013-07-012b0fa9e73f9875db3138e0c16357e5d72014-05-01主要负责测试环境的搭建，所有功能的接口测试，报表系统的功能性，易用性测试，业务系统所有模块的功能测试，部分手机模块的性能测试，编写测试用例，提交bug主要是在web平台上，电力的一些用户，可以进行配置管理，业务系统中的一些查询和报表功能；其中配置管理功能包括新增人员和账号，新增角色，新增车辆状态等；业务系统包括对车辆进行跟踪，查询车辆的行驶轨迹，设置行驶区域，当一辆车不在规定的区域内行驶时，给与报警信息，包含超速，越界，违规等报警信息的查询功能；报表系统则只要是查询超速，越界，违规，上线率等报表的日，周，月等时间段的各种信息移动警务系统软件环境：windows7;linux硬件环境：cpu:intelpentiumdualE2140;内存：2GB;硬盘：160GB;独显：512MB;主频：2.7GHZ开发工具：sqldeveloper;tomcat;jdk;2011-05-0188b230f7dfe2e30f1dc78fa7c2d40b302013-07-01通过不同平台的手机（如安卓，windowsmoblie,windowsCE）对该系统进入系统性测试，包括功能性测试，易用性测试；编写测试方案和测试用例，对移动警务系统中的所有模块进行测试，提交bug,回归测试等主要做江苏省内各个地区的公安移动警务系统，包含综合查询，人口采集，巡逻盘查，情报信息上报，出租屋管理等模块vms山东软件环境：windowslinux硬件环境：cpu:intelpentiumdualE2140;内存：2GB;硬盘：160GB;独显：512MB;主频：2.7GHZ开发工具：sqldeveloper;JDK;TOMCAT;PUTTY;MYECLISPE2011-03-0135a0839accb7c37f7dcaddb93ac40cf02011-04-01主要运用cti，uap，ivrportal，sysmgt，ips等环境来拨打漏话流程，测试重新下发探测短信的需求，编写测试用例和方案广东漏话vms埃及软件环境：windowslinux硬件环境：cpu:intelpentiumdualE2140;内存：2GB;硬盘：160GB;独显：512MB;主频：2.7GHZ开发工具：sqldeveloper;JDK;TOMCAT;PUTTY;MYECLISPE2011-02-01d31c7e6dbaf63602b9e969929e0cd5ce2011-02-01测试计费失败的功能测试，编写测试用例和方案，写测试报告主要做埃及漏话计费山东漏话软件环境：windowslinux硬件环境：cpu:intelpentiumdualE2140;内存：2GB;硬盘：160GB;独显：512MB;主频：2.7GHZ开发工具：sqldeveloper;JDK;TOMCAT;PUTTY;MYECLISPE2010-12-0168a5190bf89b470ade140ddea2d681c92011-01-01对该系统进行系统测试，包括：功能性测试，易用性测试，性能测试；主要对数据割接进行性能和功能的测试，对开销户进行功能测试，对漏话流程进行功能测试，提交bug,跟踪相应的bug,回归测试等主要是做山东版本的通信业务bsnl软件环境：windowslinux硬件环境：cpu:intelpentiumdualE2140;内存：2GB;硬盘：160GB;独显：512MB;主频：2.7GHZ开发工具：sqldeveloper;JDK;TOMCAT;PUTTY;MYECLISPE2010-04-0102f2aed5bd0ec353d885aa06b36b82532010-12-01对该系统进行系统测试，包括：功能性测试，易用性测试；主要对email多附件需求和email邮件回复进行测试方案和测试用例的编写，对wapportal,ccportal,ivrportal这些模块的用例执行，提交bug,跟踪相应的bug,回归测试等主要是做印度版本的通信业务主要就是做功能测试，在Linux系统下搭整套环境，通过数据库查表软件测试工程师由于公司总部搬迁至上海，因此离职；软件工程师1.在安卓手机，windowsmobile手机和CE手机这三个不同系统手机上安装本公司开发的移动警务软件，然后对该软件进行系统，功能性测试,易用性测试，界面测试。2.在linux系统下搭建测试环境,会使用一些linux命令；3.编写测试用例，制定测试计划；4.编写用户手册；5.测试江苏省电力，上海电力，渣土车等项目的web功能,接口测试和手机端ios,Android版本功能6.熟悉oracle数据库；7.会使用jira,QC，redmine,bugliza等bug管理工具;8.使用CRT工具，ANDROIDMONKEY工具软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|31.097838420717565]	新媒体广告用户个性化体验服务研究2012-06-01d8fbcb06e5864225664df01668db95432014-06-01负责研究成果前期的市场调研、调研成果的分析以及项目后期成果模式图的总结。本文梳理了智能广告研究现状，分析了智能广告研究的价值并提出了智能广告研究的基本框架。本文在明晰个性化广告的含义和分类的基础上，对其特征进行了分析，提出个性化广告具有受众识别、广告发布方式、广告内容生成、广告效果监测四个方面的个性化特征；阐明了其在多感官广告、自动发布广告、智能搜索引擎广告、微件广告等方面的应用，说明在亲和力、交互性、主动性和资源配置方面相比于传统广告个性化广告具有无可比拟的优势。最后，针对个性化广告目前大量存在的技术和使用上的问题，例如用户信息提取技术不成熟、易侵犯受众隐私权、推送不合理、监管机制不完善，做出未来个性化广告的发展趋势预测。楼盘编辑美术编辑/美术设计工作期间主要负责并执行了两个项目：1、高冻锅（还未在市场全面推广）的文案策划、新闻稿撰写、2、公司内部微信运营平台的管理，微信文稿的撰写文案策划主要从事编导工作。导演/编导在职期间主要负责诺基亚lumia系列手机的推广和销售统计。市场营销专员/助理
[-人事-行政-高级管理|11.901655755662516, -销售-客服-技术支持|10.132612096398992]	1.会议记录2.找问题3.行程安排4.监督、检查5.私人事务6.应急管理董事长助理在销售点向往来顾客介绍产品，解答顾客对产品的疑问，与顾客建立良好的信任关系，以此提升公司的形象，知晓度。产品兼职销售
[-计算机-互联网-通信-电子|11.922168835986394]	负责公司各平台客户端设计。参与前期的用户交互体验设计，并独立完成PC与移动客户端（iOS与Android）界面设计。GUI设计师主要工作职责是产品中心的网页，手机界面设计。工作职责之外也指导市场部完成企业形象与宣传品的设计制作。视觉设计企业形象、画册、广告、标志、包装、界面等设计平面设计
[-计算机-互联网-通信-电子|43.26038514440151]	1.参与车间环境监控系统监控页面的设计，设计出车间模型和监控图标，运用jsp设计在页面中鼠标移动、监控图标状态改变等特效，并灵活运用ajax实现异步发送和获取数据。2.制定模板，设计登录和操作界面效果，灵活运用ps、maya等工具完成页面中各个图标的设计、制作以及后期在网页中的布局，并设计出多种符合该项目意义的logo供客户选择，达到了让客户满意的页面体验效果。之后再运用jsp、ajax和jQ等技术完成前端的完整设计并实现与后端的交互，同时运用jsp+sevlet+javabean实现后端数据库的增删改查。用户体验（UE/UX）设计
	
[-计算机-互联网-通信-电子|49.74808657345922]	职位：软件开发工程师主要项目如下：1.绿地集团智能社区网站及手机app。2.约动网--是一个体育社交类网站，可以在线预约场馆，在线邀请好友一起运动的交友网站。3.泰州市发改委重点建设项目管理系统，管理泰州市亿元以上项目，生成报表等。4.富士通开发的应用服务器的ope以及webservice部分的调查修正软件开发工程师在职期间主要负责网站页面设计，后台逻辑编写以及功能模块后台开发。参与的项目如下：1.中国好声音杂志网站2012/12--2013/2开发工具：spring-tool-suite项目描述：该网站包含了好声音第一期的所有视频在线观看，电子杂志在线阅读以及报名参赛等功能。责任描述：登陆、注册、杂志搜索订阅流程的逻辑设计以及网站及手机后台功能开发。2.下班GO高清视频网站2012/9-2012/12开发工具：spring-tool-suite项目描述：一个面向上班族的视频网站，提供在线观看及节目订阅功能。责任描述：会员账号管理及视频查询模块的后台功能开发及部分前端开发。UE设计/开发工程师
[-咨询-法律-教育-科研|9.959040016192455, -销售-客服-技术支持|8.32910575131228]	家教2010-04-013b26a69eb9d79f9ed88d50254e9eb26c2010-06-01负责学生的作业负责日常的教学工作，授课小学英语教师负责日常英语教学工作，兼英语学科组组长教师/培训师负责国际平台的操作，维护客户，促成定单的形成外贸/贸易专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|25.198358062871005]	3D打印网站界面设计2015-04-01578d92aa7f387347d2d8c1140418ed4c2015-05-01负责该项目网站整体界面设计，包含其中的所有页面，主要包括主页、上传、店铺、店铺详情、设计等各个页面，其中类别更包含店铺列表、精选推荐、优秀商品推荐、优秀设计师推荐、店铺搜索、评论等。该项目为国内首个3D打印网站，目的是为了让更多的3D打印设计者和更多的需求购买3D打印的消费者拥有一个平台，可以做更多的互动和交流。中国电信内部CDR物联网网页设计2014-12-0147091a4497ec85d0e31f04d5279f4aae2015-02-01作为该项目的设计师，以一己之力独立完成该项目，并获得好评。该项目为中国电信内部CDR物联网，主要是为客户提供一个内部网页操作平台。博尼智能家居系统APP界面改造2014-12-01673374838105571ae0a42b51d8fa8d7a2015-02-01负责该项目APP原界面的改造，更新版本界面制作，并设计Android版本的相关界面，使该项目提前上线。该项目是为南京博尼智能家居系统APP，伴随智能家居产品运营而生，是在此公司内非常重要的一个环节。博尼智能家居系统宣传海报易拉宝2014-12-01f9a8129545ef0c6c3885538622631ac52015-02-01负责该公司的宣传易拉宝的整体设计，内容包括博尼智能家居的三大系统、九大模式和七种功能。该项目为南京博尼智能家居有限公司的宣传方式之一。UID设计实习用户界面（UI）设计曾在首都航空有限公司担任见习乘务长兼职安全员航空乘务
[-广告-市场-媒体-艺术|45.30000731684207]	"江北首届掼蛋比赛2015-01-01dbd07a31cad108be2bfb834c50fa00a32015-01-01担任此次活动的总策划。协调各个部门通力合作，完成了100人左右的掼蛋比赛。从前期策划，到活动中的一系列协调调度问题都亲力亲为，使饭店的棋牌室使用率得到提升，知名度在当地也得到了很高的反响。此次活动邀请100名左右的客人，参加了一次掼蛋比赛。从前期和客人之间的协调，宣传，到物料的准备，会场的布置都亲力亲为。协调各个部门协作完成所有的事项。通过此次活动大力推广了饭店棋牌室的使用率，使饭店的营收得到提高。在当地的知名度也得到提高大型客户答谢会婚礼秀活动(线下)2014-08-015f5659a001ffc0c8344a8a180af988df2014-08-01在此次活动中担任主管，包括前期与婚庆公司联系，各家赞助商联系，活动现场的调度，控制，现场执行。后期的媒体资源发布和维护与客户间的联系。邀请一些定过婚宴的准新人，来酒店。酒店为其准备了一些婚礼需要准备的资源，包括烟酒，婚庆公司，礼服，婚纱照等婚前准备的资源，以最低价格为您减轻烦恼。晚上举行了一场大型的婚礼秀，以自助餐的形式宴请各位准新人，在唯美的环境下欣赏表演以及享用美食（自助餐菜单是婚宴的一些菜肴）。通过这次活动增加酒店的知名度，以及设身处地的为客户照相，提供一些便利。也为酒店带来的创收六一儿童节酒店慈善活动（线下）2014-06-01f909204412bfe0e3f3b695ba4ad327e92014-06-01担任前期策划主管，及前期与校方，媒体，报社联系，活动现场的执行，以后后期活动的媒体发布在六一儿童节当天请一些留守儿童到酒店参加一些娱乐活动，享用自助餐，表演节目，参观酒店，以及与厨师长亲密接触，一起包饺子，写下对家人的思念。现场帮一个孩子过生日，让他们感受到社会的关爱。为酒店通过慈善爱心活动的宣传，让媒体现场报道，了解这些需要帮助的孩子，呼吁更多人的帮助，用行动去感动别人。同时增加增加的社会知名度以及树立一个慈善的形象，更好的增加饭店日后的营收。微信转发原文，抽奖活动（线上）2014-04-01396c08eef83261c2dbd2fab0547291ed2014-09-01整个策划案的前期策划，及执行，后期数据整合通过微信微博新媒体传播力量，推出转发抽奖活动，抽奖方式，都在微信里进行（大转盘），此次活动增加了粉丝的活跃度及新粉丝的增长量。利用第三方的渠道方式，对微信微博宣传推广绿源电动车2013-10-01c623c2374d2ba5c52950b9a28c0c292b2013-10-01担任该片的三维动画建模部分，精准的建出该款电动车的外形，用于广告片中产品展示。该片运用于各大网站，已经绿源电动车的卖场中。为了推广该车的各大买点已经性能南京港华燃气三维动画，宣传片制作2013-07-014424f81406469c7f0fe99505feb6e22f2013-08-01主要负责三维建模已经三维动画渲染。三维动画中的所有模型及场景都高精度建完，影片中的动画表现都经过设计后表现出来。用于港华燃气10周年庆典上，展望为了的燃气事业，以及未来的事业企划。AO史密斯宣传片，三维动画制作2013-02-01502a95d2b8f6a6b3914f01ae3ffe442c2014-04-01主要负责宣传片的后期包装，以及三维动画动画的建模，材质，动画，渲染部分。对客户提出的要求准确的执行完成，得到客户的一致好评。AO史密斯对于产品的宣传销售，都需要视频的宣传辅助，用于放在天猫和各大网站，卖场中使用。涉及到三维产品动画，企业宣传片，产品原理展示等宣传手法。《金微奖》南京首届微电影节颁奖晚会2012-12-0105548614ccd9ff3b457f22d69b1218902012-12-01活动中担任从最开始在机场接待演员，到活动现象安排演员在后台，以及晚会开始后，引导演员到指定地点上台。配合活动总负责人的调度。首届国际微电影节是一个包括汪东城，李若彤，张纪中，元彬等演员的颁奖晚会。在南京奥体中心举办。美国福克斯电影公司、八一电影制片厂、华谊兄弟等一批国内外电影公司也将有代表出席。微电影节旨在推动中国微电影在新媒体平台上的应用与传播，打造国际第一大微电影交流、展示、交易平台，促进微电影的健康发展南京灵谷寺风景区形象片2012-10-0123d066854320b3ed646a13f6687ed23d2012-10-01负责前期跟组拍摄，包括了现场物料管理，已经现场人员调度，配合制片人的需求，完成每一个场景的搭建，使拍摄速度有条不紊的进行。在3天的时间内，完成了全部的拍摄内容。拍摄过程中，需要调度大量的人员，从最开始的整理所以演员，群演的信息资料，到拍摄过程中安排演员就位，等待，和安排场次。都需要细心，不能出差错。包括现场的物料管理，每个场景需要的物料都必须提前准备到位，拍摄完场景之后要一个不落的放到物料摆放区，随时听从导演的需求准备道具。配合好制片人在现场，完成各项安排。宝庆尚品18182012-09-01db9be6ae6fbe42ad36fd0dcbc06ac72b2012-10-01负责该片的后期特效包装，场景跟踪，抠像运用三维和现实结合的方式，展现出两对新人从求婚到结婚的浪漫过程。在职期间，但是酒店市场推广主管，负责每日的新媒体宣传推广及图片素材制作。清楚的了解粉丝心里，并且策划了一些反响不错的线上活动。每日整理今日微信微博数据，作分析。每月报表，季度报表，能详细的说明微信微博等新媒体资源的优劣。带领团队，策划了一些线下活动，包括六一节的酒店慈善活动，客户答谢大型婚礼答谢会，高考关心活动，掼蛋比赛，酒店内部演出。以及户外的线上活动，其中包括，影院线下加微信活动，青奥会金牛湖推广活动，以及户外的大型招聘会活动。负责每一次活动的前期策划，以及现场活动执行，后期的资料数据的整合。对于活动策划，现场执行有着敏感的责任心，注重细节，认为细节决定成败。有影院（幸福蓝海，万达影城，横店影城等影院资源），有报刊杂志等媒体资源。酒店对内对外的所有宣传图片设计，水牌，X展架，户外大牌，都是亲手设计，凭借着前期在广告公司做设计的经验，对视觉美感有着很强的意识，并且有着很强的动手能力。还负责酒店商务中心的管理工作，带领团队完成领导每月下达的指标，以及对客服务的培训。对于渠道方面的沟通和对于待客之道有经验，能站在客人的角度思考问题，遇到问题不慌，站在客人的角度思考，而不是一味的站在自己的立场指责别人。由于一些酒店内部的问题，自身想寻求一个更好的平台，寻求一个更能充分发挥自己能力的平台，决定辞职。管理经验：汇报对象：总监下属人数：3人业绩描述：在职期间，对于新媒体推广，每场线上线下活动的举行，对于粉丝数量都有明显的增长，并且与粉丝保持良好的沟通关系。与影院，广告公司，印刷公司，报社的等客户资源保持紧密联系，维护好之间的关系。带领商务中心完成各项指标，想对策，从而使网络渠道订房，以及旅行社代订房的数量有明显增长。与各渠道负责人，及集团负责人有良好的关系，有一定的客户资源市场策划/企划经理/主管原有声有色文化传媒有限公司副总经理带领制作部团队，自己组建了新的广告传媒公司，南京博赛菲克文化传媒有限公司。专注影视后期及活动策划（实则与有声有色为同一领导人）。在职期间，制作了《AO史密斯》，《南京港华燃气》，《南京灵谷寺风景区》，《中南城》，《保时捷》等各大企业的宣传片制作，以及《宝庆尚品1818》，《绿源电动车》，《五星电器》，《通达卡》，《常州天宁大饭店》等广告片制作。《南京港华燃气》三维片，以及《AO史密斯净水系列，燃气热水器系列》的三维片制作。参与了灵谷寺的前期拍摄。熟练运用后期软件，对影视制作的前期后期流程了解，有一定的制作经验。在公司还担任平面设计工作，负责公司宣传册，VI设计，网站设计，制作了《东玖国际》，《康美国际》《金鹰天地》等公司系列平面包装，展架及创意海报制作。每日负责公司的微信微博网站维护及优酷，土豆等网络平台的宣传维护。长期活跃于微信微博等新媒体网站，策划过一些线上活动，熟练且清楚的了解微信微博的一些宣传推广手法。管理经验：汇报对象：总裁下属人数：3人业绩描述：负责后期制作小组的日常工作，领导3人。指定前期设计方向，分配每人工作，监督完成每一个项目，和客户进行好对接工作，在此期间与客户保持良好的合作关系，能做好固定的资源维护平面设计及后期制作在公司担任后期制作，各类影院广告贴片制作，包括了地产类，汽车类，以及医疗美容类的影院贴片。制作了黄婵整形美容宣传片，科之美医疗美容宣传片，宝庆尚品广告片，及公司内部宣传视频，广告片制作。协助其他部门完成视频类项目制作。在任职期间，还参与各大中小型宣传活动现场执行，包括了《忠烈杨家将》，《非诚勿扰2》的影宣活动，以及在奥体中心举办的首届《国际微电影节》活动。平面设计及影视后期制作在公司工作期间，主要担任广告平面设计，以及企业UI设计，广告执行手册的制作，栏目片头包装以及后期合成，参加了频道栏目包装片头制作，和企业宣传片的三维部分和后期合成制作。对平面设计软件，PS,AI运用自如。对三维软件MAYA，和后期合成AE,PR,EDIUS软件精通。对平面设计，尤其是广告宣传，手册制作，经验。对后期制作的流程非常了解。有一定的制作经验，能过很好的处理各个项目。参与过各个地区月星招商片的宣传片，海报，招商手册制作，新街口街道频道包装的片头和页面设计的制作，以及宣传画册的制作等多个项目。对广告平面设计以及后期制作处理，有一定经验，能很好的结合自己的想法，完成上级布置的任务。平面设计以及后期制作在公司有大型问题活动的时候，会参与海报设计，已经舞台布景等工作。工会2011.01于南京海基装饰有限公司担任室内后期制作。在此期间，我逐步熟悉了系统化、规范化的室内设计制作流程，并提高了自己对于平面软件的应用能力等，让自己上升了一个层次。室内外装潢设计"
[-人事-行政-高级管理|17.593428222197083]	车载管理系统车载管理系统[0个月]2015-04-01a60cd8255961b83c7847ec08ad16ba470000-00-00测试简历附件拉勾同步问题汇总-yangshenhui.xlsxqq图片20150403192732.png车载管理系统工作职责:吧动图嗯嗯不不啦不不啊啦啦啦他他痛苦路不不不路路啦啊寂寞吧嗯考虑高级硬件工程师开了机看来嗯五天起本呀我啊路他里死起啦他呢呀呀啃老know五PS啦空吧额的佛祖PS
[-计算机-互联网-通信-电子|82.66268339060319]	"值得购网站改版(www.zhideg.com)2014-11-0150b00373498acf483fae4c35d0f5afa20000-00-00套页面，改功能，加功能值得购电子商务网站为会员制特卖网站，引入新西兰GMP集团中国合作伙伴千万没劲战略投资，并将其现金的经营管理理念带到中国，双方共同开发中国网购市场，为中国消费者创建高品质生活方式。女性网2014-06-0124198f86e9a98a2ed0d77fbe6e1071512014-06-01整个网站的展示本网站是关于女性的知识和信息，用dedecms做的一个门户网，关于女性健康的一系列话题互易借贷网(www.huyijiedai.com)2014-03-01f373749aee38970d549ce1d4e99f33f92014-05-01负责网站前台整理和后台的修改该项目是用thinkPHP做的，该项目是借贷的项目中业金谷(www.zhongyejingu.com)2013-12-01f7ce6f5eb7e4759e1773dceef384d3b92014-01-01负责这个网站的前台和后台该项目是用dedecms做的，该项目是一个投资理财的项目互易中国网(www.huyi360.com)2013-11-01adff7213fe01054728f1fbb25056b1632013-12-01新闻咨询，产品信息，服务中心，新闻的添加本网站是一个门户型的网站，来自各个行业的信息和最新咨询可以在本网站上来查看，用dedecms做的致富798网(www.zf798.com)2013-09-012c6b0db3bae350b26e14c9d35e699c712013-11-01前台展示和数据库设计本网站是一个创业性的门户网站，是用thinkPHP框架做的，各个模块的展示，有服装鞋包，餐饮小吃，美容养生，饰品礼品等各个模块中业餐饮(www.zhongyecanyin.com)2013-05-01daa33e0ab4e275fb34bc8355291f6d972013-06-01整个网站的模块开发和展示中业餐饮是用dedecms来做的一个餐饮业的一个项目，各个模块的展示，公司简介，品牌连锁设备配套等，详情请查看网站贝乐甜品(www.beiletianpin.com)2013-04-01b77869711787f938d979aa95235847e02013-05-01负责网站的整体开发,dedecms开发用dedecms做的一个甜品类的网站，各个模块的功能展示，模块包括品牌形象，品牌优势，贝乐美食，联系我们等，以及上述的模块的分类负责ecshop二次开发，和后台维护PHP工程师用dedecms做过网站(中业金谷)，用thinkPHP做过网站(互易借贷网),后台维护php研发工程师负责公司的网站PHP程序员"
[-销售-客服-技术支持|17.954587265042623, -人事-行政-高级管理|17.786153765431532]	梅氏锐发箱包公司主要负责店面的销售工作和往来账目的管理，协助经理处理公司的定发货和客户的货款，订货会的举办完成销售目标。简历内容姓名黄学芹性别女出生年月1987年12月民族汉籍贯安徽身高160CM体重49KG专业金融学历本科毕业院校南京财经大学电子邮箱334167430@QQ.com联系电话13851743060通讯地址下关2014-3-1817:38:33出纳员
[-人事-行政-高级管理|9.534799061440186]	产品方面：主要从事手机APP、B2B网站、点击率等的销售团队方面：主要负责新人招募与培养，负责陪访客户及售后客户问题处理，开发新市场等。管理经验：汇报对象：总监下属人数：8人业绩描述：一个月的业绩可以保证半年团队半年的所有开销。销售经理主要负责一些设备（如变频器，电机，电气线路，管道气路）的维护保养，及电气方面的调试安装。电子/电器维修/保养
[-计算机-互联网-通信-电子|6.835192725796137]	java课程设计实践描述：图书管理系统设计2011-05-0141c3c965986003ee77edeb603cf4c54a2011-06-01
[-计算机-互联网-通信-电子|32.00064386399044]	"71226212015-03-01be08c8f66c34967169c76795ed3328050000-00-001、负责捕梦网手机APP整体风格设计。制定VI系统，统一文字大小、行间距、app配色。2、维护修改捕梦网手机APP的界面设计,如：增加功能、修改界面细节。3、负责捕梦网对外宣传推广设计，如：微信推广、H5活动专题。4、负责咖秀网站页面设计，如：首页banner、活动专题页面、众筹页面等设计作品地址：http://www.yooshow.com/，手机请搜捕梦UI设计1、负责“我买车”网站界面设计，如：整体框架、首页banner、活动专题页面等设计2、维护修改“我买车”网站界面设计,如：增加功能、修改界面细节。3、负责“我买车”手机wap设计。制定VI系统，统一文字大小、行间距、app配色。4、完成主视觉的延展设计。如：名片、宣传单等作品地址：http://www.ibuycar.com/UI设计"
[-人事-行政-高级管理|24.983017781355283]	1、负责公司产品质量的检查督促，并整理汇报给相关领导。2、负责领导日常事务管理，具体包含：负责文件整理、常备文具；待审批文件的提醒；已审批文件的传递；传达领导工作要求；3、负责收集工作相关资料，信息；4、草拟领导各项工作计划、报告、决议等文件；5、领导交办的其他工作行政专员/助理负责各种柜型的二次配线。充气柜，中置柜，40.5kV高压柜，箱变，MNS，GCS，GCK，GGD，B柜，8PT等。普工/操作工
[-计算机-互联网-通信-电子|84.42858279934362]	"网上交友系统软件环境：Unix系统开发工具：MyEclipse6.0tomcat6.0服务器Oracle11g数据库2013-12-014c329f7fa33b549ab4f90ef11c1757b20000-00-00这是我个人单独做的一个项目，遇到了很多困难，但也成长了很多，对程序的流程，业务逻辑有了更深的认识.模拟交友网的基本运作流程,主要有下面几个模块：1.用户管理模块:主要实现用户登录注册及验证等功能2.用户列表模块:主要实现用户显示,详细列表显示,用户信息浏览及留言等功能3.用户后台管理模块:主要实现用户照片的上传与下载,多附件上传与下载Netctoss计费系统软件环境：Unix系统开发工具：MyEclipse6.0tomcat6.0服务器Oracle11g数据库2013-11-01d3a0d7b2d44445b4d74d3c641cc4c2790000-00-00在小组中主要负责资费管理模块，角色管理，账务帐号管理，业务帐号管理，管理员管理以及用户登录。服务器租赁计费系统，可以分为三个大模块1，登陆模块：实现用户登陆功能；2，功能模块：在这个模块中又包含了10个小模块（如自费管理，用户管理，角色与权限管理等）3，数据采集模块：从服务器读取日志文件并将数据写入数据库中4，实现过程：在该项目中我运用了struts的拦截器功能，通过增加一个拦截器对用户是否登录进行判断，如果用户没有登录就跳转到登录页面提醒用户先登录，在通过增加一个拦截器对登录用户的权限进行判断，再给于其相应的访问权限。用户登录成功后可以使用各个功能模块的增删该查，完成所需的操作。Hibernate主要用于对数据库的连接和数据持久化的操作。在进行一对多关系的查询时常常遇见延迟加载问题，虽然通过在映射中写lazy=false也可以解决这个问题，但很消耗内存。在该项目中我通过增加OpenSessionInVier拦截器使得Session在表现层打开和关闭，这样就可以解决这这一类问题。1.担任电脑操作员，负责晶棒工艺生产（晶棒的尺寸，形状）。2.额外仓管管理员，管理仓库的材料运出与输入保证材料的供应满足生产的需求。工作业绩：1.所在小组连续三月获得质量生产的第一名。2.我所管理的仓库获得过每周之星‘洁净奖’；1.通过现场活动，广告宣传，电话，邮件等方式主动宣传和推广电信宽带、3G手机卡及手机终端业务。2.开拓潜在客户。3.客户完成订单后，进行后续的维护和追踪。工作业绩：在二个月的时间里我们团队成功的开拓了三个小区的电信宽带业务。通过宽带升级，3G手机等现场活动积累了很多客户资源。渠道/分销专员"
[-计算机-互联网-通信-电子|49.377970688692585]	网站测试[3年]网站测试[3年]2012-07-01804da0d6a36b961c963ef0e9cfc12a392015-07-01岗位要求：1.有大型网站设计经验者优先；2.美术、设计或相关专业本科以上学历（优秀人才，专业和学历可适当放宽），1年以上工作经验；3.有web页面、活动专题等网页设计经验，了解web界面的用户体验设计和交互技术应用；4.精通Photoshop，能根据需求独立完成设计稿，熟练使用Illustrator，有手绘技能者或会DIV+CSS者优先；5.有深厚的美术功底，具有较强的审美能力和良好的创意设计能力，能清楚地表达设计理念，灵活控制设计风格，有优秀的设计表现力；。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。岗位要求：1.有大型网站设计经验者优先；2.美术、设计或相关专业本科以上学历（优秀人才，专业和学历可适当放宽），1年以上工作经验；3.有web页面、活动专题等网页设计经验，了解web界面的用户体验设计和交互技术应用；4.精通Photoshop，能根据需求独立完成设计稿，熟练使用Illustrator，有手绘技能者或会DIV+CSS者优先；5.有深厚的美术功底，具有较强的审美能力和良好的创意设计能力，能清楚地表达设计理念，灵活控制设计风格，有优秀的设计表现力；6.认真细致，善于沟通，具有良好的团队合作精神及沟通协调能力；7.提交应聘简历同时需附独立完成个人作品。硬件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|84.97810330795234]	研究生信息管理系统软件环境：WindowsXP，JDK5.0开发工具：Eclipse，Websphere，Oracle，Epstar2010-11-01fecebe26c97c886d12167514df9fb72f0000-00-00该系统由2个小组合作完成，我担任子系统负责人带领一个小组(3-4人)主攻研究生系统的学位、研工子系统。从和客户的需求沟通、分析、确认，到子系统模块、功能设计，再到编码实现全程参与负责。对子系统开发的时间控制、质量控制、成本控制做项目里程碑管理。研究生系统是一套全面的、系统的反应研究生从入学到毕业，一系列过程中经历的各项学习经历，该系统记录了研究生各阶段情况的主要信息。对于高校信息化来说，基本上解决了从手动劳动到系统操作的转变。该系统使用公司框架Epstar+jsp的技术实现。提供学籍管理、培养管理、学位管理、研工管理四大子系统。ESG(ElectronicServiceGuide)软件环境：WindowsXP，JDK6.0开发工具：MyEclipse，Tomcat，Oracle11g2010-06-0133e51ee1b82a9b140e697234cf4d75572010-10-01该项目由11人小组研发。我主要负责视频端得登录、注销、获取用户订购列表、获取用户产品列表、基于CPU占用率的过负荷保护等模块的开发。该项目是基于移动通讯网络，以视频音乐等增值业务为核心的业务展示和管理的平台。它提供强大的运营管理功能，包括统一的业务展现和数据管理。主要功能是对视频音乐的订购、下载、推荐、收藏等等。为用户提供了一个方便简洁强大的业务综合系统。使用技术：Struts、iBatis、Spring、jQuery等。部门主要从事教育信息化建设，凭借着多年的高校行业经验、对教育行业背景的深刻理解将高校行业知识和先进信息技术有机结合，为国内各大高校提供信息化校园的咨询规划、应用解决方案以及运维服务等。我所处的业务线是研究生线，主要为各高校提供研究生管理系统。在项目中主要负责系统管理、需求确认、功能设计、核心模块开发，通常是带领我的小团队(3-4人)主攻研究生系统的学位、研工子系统(研究生系统共分学籍、培养、学位、研工四大子系统)。管理经验：汇报对象：基层主管下属人数：3人直接下属：普通员工业绩描述：负责子系统级需求确认、模块设计、功能编码工作。对项目进度、质量、成本做控制。软件工程师公司主要从事华为外包。进入公司被分配到ESG项目组从事研发工作。软件工程师公司主要从事ERP资产设备维护管理，项目成果有WMS(仓储系统)，EAM（工装设备管理系统），SMS（短信平台），CRM(客户关系管理系统)，HR(人力资源管理系统)。这些软件辅助了ERP的管理流程，解决了ERP外围管理不够细化的问题，而且还大大减小了ERP的负担。我主要从事EAM中设备管理的设计与维护，CRM中客户关系管理和报表模块的设计与维护，HR中人事管理和工作报告管理模块的设计与维护。公司主要从事ERP资产设备维护管理，项目成果有WMS(仓储系统)，EAM（工装设备管理系统），SMS（短信平台），CRM(客户关系管理系统)，HR(人力资源管理系统)。这些软件辅助了ERP的管理流程，解决了ERP外围管理不够细化的问题，而且还大大减小了ERP的负担。我主要从事EAM中设备管理的设计与维护，CRM中客户关系管理和报表模块的设计与维护，HR中人事管理和工作报告管理模块的设计与维护。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|45.488466455584636]	"伊犁州教育信息化公共服务平台开发工具：VisualStudio.NET2008、PHP2012-10-01c30edb703551538efc0d942fa87f40c72013-08-01作为项目经理；主要负责：1、直接与客户的沟通以确认需求2、安排项目计划，监控项目进度及质量3、参与上线测试及培训验收工作和后期维护工作“伊犁州教育信息化公共服务平台”是由“伊犁州教育信息化公共服务平台基础平台”这个核心平台，外加“教育办公系统”和“教师网络培训系统”、“站群管理系统”和“资源平台”等功能组合在一起构成的教育信息化综合服务平台。2011/7—2012/10，作为测试经理期间，主要工作是根据设计文档或页面编写测试用例，执行测试。2012/10—2014/4,作为项目经理，主要工作是根据与客户签订的合同及需求规格说明书，安排项目计划，监控项目进度及质量，确保项目顺利完成。期间兼做PMO。通过与客户的直接沟通来确认需求，从而实现产品的规划，顺利完成了省内外的各个项目，获得了客户与公司领导的认可。2014/4起，作为实施运维部经理，主要工作是安排人员对公司网站及负责技术支持的网站进行日常维护及版本更新，根据客户及市场部反馈的需求搭建网站及内容，确保相应网站及服务器正常运行。测试经理、项目经理、实施运维部经理所属行业：外包服务软件测试部测试部部长根据各项目情况，协调人员配置，分配测试任务，设计测试用例，执行测试，并总体监控测试进度。参与了很多大型对日外包项目，带领测试团队以高品质的工作效率和工作质量获得了客户的一致好评。参与的项目有：SOTMAN项目管理系统、ICOM系统、科技局项目、大分县税务系统、韩国系统、检测车系统、椴ツヘ湁鹰伐攻匹唷ⅴⅴ靴欹胧馨k注管理システム、債権債務管理システム测试部部长从事软件测试工作，主要对象是对日外包项目，在此期间对测试技术和测试工具进行了深入的研究。参与的项目有：环贸通商务软件、Isetan营业系统、union再构建制造开发、OA系统、基干系统软件测试工程师在接到国内用户订货要求后，与国外生产商联系相关订货事宜，做好业务备案，并核算利润。同时兼任公司的出纳，负责现金收支。业务员"
[-销售-客服-技术支持|4.428541126001436]	开发新客户，维护老客户业务拓展专员/助理
[-人事-行政-高级管理|48.16755917395783]	的多元化使我学到了高效率工作，合理时间安排，活动策划能力，良好的沟通能力行政专员/助理协助经理完成公司事务工作及公司内部日常事务工作。做好材料收集、档案管理、文书起草、文件收发等工作，对外相关部门联络接待，解答咨询及传递信息工作。提高服务意识，工作严谨细心、责任心强，熟悉运用office软件。行政专员/助理管理本科人力资源管理102班级，带领引导学生积极参与各种活动；获得“早晚自习优秀班级”、“院优秀团支部”，以及“流动红旗”等九项奖励。在这个过程中，学习到了管理能力、协调能力与说服能力。班主任助理
[-广告-市场-媒体-艺术|13.378632060230775, -人事-行政-高级管理|11.538501190409114]	工作职责：1.负责各个项目的前期筹备，成本核算，人员调配，项目营运/执行；2.负责人员的技术培训和创意审核；负责各个项目的技术部分监督/支持；3.负责公司系统的设备选型、设计、安装和维护；指导、协助节目制作人员正确使用设备并提供技术支持。公司描述：一家专业的媒体宣传策划公司；高清/标清电视节目后期制作公司；1.服务于上海卫视、东方卫视、浦东有线电视台的一些栏目的节目策划/全年后期制作（“洋厨房”；“博物馆惊魂夜”；“文明365”等栏目）；2.为企/事业单位（张江集团；浦东新区国资委；上海图书馆）制作企业宣传片和组织/策划年会；3.系统地拥有以APPLE（FinalCutPro)为主的高/标清编辑设备；以及高/标清前期设备；技术总监
[-人事-行政-高级管理|6.64789323088876]	处理客户需求，投诉，建议类的快件问题。客户服务专员/助理在培训教育行业从事营销业务一职，积极、阳光、快乐奋斗！销售顾问
[-人事-行政-高级管理|183.98557668196713]	"行动学习2013-05-0198a3781d2ccec97f09d5b29d3d61c6042013-09-01组织地产板块4个公司，建筑板块2个公司实施行动学习，从选题，培训，行动计划制定，计划执行跟踪，阶段成果汇报，表彰与激励几个阶段全面推动项目开展行动学习立足于通过解决真实的问题直接服务于企业战略和绩效改进，由来自跨领域的人员组成团队，在外部催化师的引导下针对问题进行反思、质疑、分享、讨论，群策群力，最终提出解决方案，并通过实践行动获得成功，过程中伴随着组织与个人能力的成长薪酬体系优化开发工具：3C2011-10-011f0d985e2396845dcdea4901df0e61d72011-12-01制定项目计划并监控项目实施进度与结果。结合IPE结果，分析薪酬现状，发现问题。并结合行业对标数据，确定薪酬基准线，薪酬带宽，薪酬调整机制，定薪机制，薪酬总成本控制等。全面建立以岗定薪，以能力定薪，以绩效定薪的新的薪酬体系。岗位价值评估开发工具：IPE2011-04-0137ccd83cef9a06edcb1a2b2d71b4eacf2011-07-01制定项目计划并监控项目实施进度与结果。全面梳理集团组织架构及管控模式，明晰部门职责，岗位职责，优化岗位职责说明，确定职责分布表，在此基础上，开展岗位IPE并形成知识转移。完成集团107个岗位职责界定以及价值评估。完成高管人员能力素质描述。为全面推行以岗位为基础的人力资源架构打下基础，为其它人力资源模块的提升奠定基础。根据集团管控要求，建立并完善组织架构及管理流程；负责选聘、激励及培养公司核心人才；审核年度人力编制与预算；审核指导下属公司组织架构，人力编制，考核激励及奖励办法；建立领导胜任模型并定期组织开展人才盘点与评价，对集团核心岗位，下属公司总经理、副总经理及条线人员提出任命建议；根据集团战略及并购要求引进核心人才；全面负责人力资源各大模块工作。汇报对象：总裁下属人数：11工作业绩：结合集团总部定位要求，及时调整并优化组织体系，完成定岗定编；主持建立领导力胜任模型，推动人才评价，为集团及下属公司核心岗位成功配置并引进人才；主持建立核心公司年度绩效考核体系及配套的激励措施，引导树立绩效结果导向；牵头组织实施6大板块及总部职能部门行动学习项目；牵头推动总部机构精简，合理分流人员；参与地产公司香港上市工作，主持编制整体人力资源体系风控文件，搭建上市地产公司团队。人事总监所属行业：多元化业务集团公司集团人力资源管理中心人事总监组织制定人力资源规划并有效执行；审核人力资源条线预算并督导重点计划执行情况；审核人力资源各项管理制度及流程；组织建立集团组织架构，岗位设置及职位序列，审核年度定岗定编；全面主持员工关系、HR信息化、薪酬福利、绩效考核、人才引进、培训管理以及干部后备梯队建设。汇报对象：分管人力副总裁下属人数：12证明人：刘?轶离职原因：应邀建立集团管控体系工作业绩：主持集团公司人力资源三年规划与实施；主持建立并推动基于年度重点工作任务的考核评价体系；3个月内组织完成基于岗位价值评估的总部组织体系建设项目；1.5个月内组织完成以岗付薪，以能力付薪，以绩效付薪的薪酬体系建设；牵头建立结合企业文化的高层人才能力素质模型；牵头组织实施权体系高层管理人才选拔、培养以及后备梯队建设。人事总监全面协助集团总裁工作，在授权下，代理总裁行使部分职责。全面监控集团运行状况，并提供专业分析报告及改进建议，协助总裁指导各部门工作。代表总裁检查各部门工作执行情况。代表总裁协调各类跨部门项目的运行，明确工作界面，确保运行效率。重点推动集团工作计划管理体系建设与完善。结合集团战略规划，制定集团人力资源发展战略根据公司战略及各板块发展规划，制定集团人力资源规划建立集团人力资源管控体系针对集团公司情况，完善并优化集团组织架构，薪酬体系、绩效体系、培训体系、招聘体系及人事体系等建立集团人力资源运营情况跟踪体系建立集团基于能力的任职资格管理体系并推动各职位序列人员的资格认定建立集团干部管理体系并执行集团后备干部储备计划结合公司现状逐步推动eHR建设协调各部门关系，采用Q12方法，推动组织文化与氛围建设汇报对象：集团总裁下属人数：10证明人：王军华离职原因：追求人力资源职业发展工作业绩：主持建立集团战略规划模板。组织集团年度各业务模块战略规划会议。制定人力资源三年发展战略。完善人力资源绩效考核体系（BSC）。理清集团兼并购原则和方法，建立兼并购实际操作流程及各阶段评估要点，指导集团开展兼并购工作。主持建立集团计划管理体系。指导各部门制定工作计划，确定里程碑点，并定期检查计划执行情况。与Mercer咨询公司合作，完成工程行业薪酬调查，对现有薪酬体系进行完善。与TenStep公司合作，推动集团领导力培训，培训覆盖28个中高层领导。协调PM系统项目，明确各有关部门职责，指导项目系统选型。指导集团采购流程、新员工入职流程、合理化建议流程等的完善。指导完成集团英文网站建设。总裁办/人力资源部协助进行传感器部门全球战略规划.市场和主要竞争对手分析.协助制定销售预测和销售计划.协助进行年度战略制定.负责并推行中国区收购兼并项目.实习生负责电信和高科技行业的组织和人力资源咨询项目.进行电信行业市场分析.为大型外资企业进行组织构架和人力资源体系项目的前期策划.为超大型国有企业进行组织构架和人力资源体系项目的前期策划.汇报对象：项目经理下属人数：2证明人：戴青离职原因：去德国攻读博士学位工作业绩：进一步拓宽某外资企业的咨询项目.为承接某超大型国有企业咨询项目打下基础.咨询员负责公司MBOS(ManagementByOlympicSystem)管理体系的建立与推广为下属农业部建立KPI及奖惩体系负责华东区SDA(SkillDevelopmentActivities)活动的开展,协助进行集团年度计划的制定汇报对象：咨询总监下属人数：15证明人：曹鸣龙离职原因：受聘于埃森哲管理咨询公司工作业绩：建立五个下属区域分公司的管理激励体系.执行SDA项目,挖掘降低成本空间,总计降低产品成本约8%.培训MBOS联络员近10人.咨询经理负责钢材的采购与销售(包括进口).负责进行市场调查分析负责销售管理建立销售管理电脑系统协助实现财务电算化销售代表"
[-计算机-互联网-通信-电子|106.51822931971786]	"数据中心环境监控系统软件环境：WindowsXP、Apache、PHP、Javascript，MySQL硬件环境：工控机、PC开发工具：VS2010，Eclipse、WinDBG、Wireshark2013-06-0126fd837206602b121ea7ad7a79b223fd0000-00-00负责系统软件需求调研、概要设计、详细设计、研发和测试。系统采用B/S架构，通过各种环境传感器和智能设备采集机房的环境信息。Web服务器提供图形化的生动监控界面。用户能通过Web后台页面对监控系统组态，包括设备参数组态、监控页面组态等。传感器通过RS232接口与工控机通讯，环境数据存储在MySQL数据中。PROFIBUS-PA设备管理技术研究软件环境：Windows7，XP硬件环境：PC，通讯卡件，Profibus仪表开发工具：VS2010，Wireshark2011-11-01b64ac80d14a2e4e7e5cdfbd92a4b78a32012-03-013个月完成软件功能调研，设计以及开发测试工作。与项目成员一同努力，攻克了许多技术难点，完满完成项目输出。开发基于FDT协议的Profibus通讯DTM和网关DTM，将Profibus仪表接入控制系统。除此之外，由于目前现场普遍应用西门子链接器，软件更能够兼容西门子硬件系统。资产管理软件软件环境：Windows硬件环境：PC开发工具：VisualStudio2010，WinDbg，MicrosoftSQLserverManagement2011-05-01a6e59cec14dbd58b7a70f0122268c14e0000-00-00负责主要功能开发和代码维护，并参与软件设计。得到项目经理和领导一致好评。该软件基于现场总线协议管理工厂中的自动化设备。主要功能包括兼容多种现场总线协议，获得现场设备的实时状态，读写设备参数。RoboCupRescueRobot仿真平台软件环境：Windows硬件环境：PC开发工具：VS2008，RecurDyn,OpenGL2009-08-01ec8463d3830e91c02812ad5677dbfea02011-03-01负责仿真调试平台的前期调研，框架设计，基本功能实现以及测试工作。RoboCupRescue是RoboCup的另一个项目。其主要目的是在灾难现场环境中应用机器人实施环境探索，伤员搜索与救助等。在实体机器人开发过程中，我们发现一个良好的仿真平台可以提高工作效率。仿真平台的核心要求是能够提供对实体机器人开发有指导意义的仿真结果。考虑到，履带车相对于轮式或双足机器人有系统耦合度高，模型复杂的特点，所以我们选用多体动力学仿真软件作为仿真平台的物理仿真引擎。仿真平台还实现了仿真环境的三维显示，数据通讯，传感器数据生成以及调试软件等功能。RoboCup3D机器人软件环境：Linux硬件环境：PC开发工具：Netbeans,C++,autoconf,automake,boost2007-06-011e6322a6496084fd7cb9d47fd736ab4e2009-07-01负责软件结构设计，开发重要模块，带领团队参加比赛。仿真采用C/S架构。比赛组委会负责开发维护仿真软件Simspark作为服务器。参赛队伍遵循通讯协议开发自己的agent做为客户端。Simspark与agent之间的通讯主要包括传感器数据（Simspark向agent）以及控制命令（agent向Simspark）。Agent根据传感器数据作出决定，发出控制命令。目前，3D仿真组比赛的正在向更加真实的仿真发展，包括更精确的物理仿真引擎，更真实的机器人模型、传感器模型以及执行其模型。1、负责机器人控制软件研发，包括需求调研、软件设计、研发以及测试；2、负责机房监控软件设计研发。该系统基于B/S架构，网站采用PHP、HTML、JavaScript、MySQL，工控机采用C++、C#开发；3、开发Android的机器人控制APP，通过Android的手机或平板控制机器人；4、制定公司项目配置管理制度；5、负责项目需求说明书、设计说明书编写和评审高级软件工程师具体职责包括：1、四个月时间完成技术攻关项目，完满完成设计开发测试工作，得到项目经理和领导的一直认可。2、负责设备管理软件开发工作，参与设计工作，承担大部分开发以及测试工作。3、分析某软件调研工作，提交调研报告。4、协调本部门完成项目管理工作，并组织项目组活动，提高项目组战斗力。荣誉：在中控工作期间，参与公司的FF研发项目，获得团队研发突出贡献奖。软件工程师"
[-销售-客服-技术支持|12.735666076156358]	工作职责fygyicvyvyvvyvvyyvyvyvyvyv工作职责来咯摸摸呢分那套我分开啊路考哦哦fox我啊路啦懂啊恶心在啊KTV哦哦呀呀哦啊啦啦哈他哦哦额软件UI设计师/工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|18.44001788475523, -广告-市场-媒体-艺术|17.140326234965908]	在公司从事动画制作项目能够独立完成公司交代的各种任务，工作效率高。由于是自己感兴趣的专业所以工作很开心也很用心兴奋度比较高同时也认识了一帮志同道合的小伙伴，和同事关系融洽。总体来说对自己的工作比较满意。2012.03-2012.08苏州良子动画（5个月）多媒体/动画设计4001-6000元/月媒体/出版/影视/文化传播企业性质：上市公司规模：100-499人工作描述：在公司从事动画制作项目能够独立完成公司交代的各种任务，工作效率高。由于是自己感兴趣的专业所以工作很开心也很用心兴奋度比较高同时也认识了一帮志同道合的小伙伴，和同事关系融洽。总体来说对自己的工作比较满意。多媒体/动画设计
[-计算机-互联网-通信-电子|77.30220282109492]	"交管局驾校管理系统软件环境：LINUX开发工具：C++2013-04-01076e5aa3ce4915b3f1ce85e03978137a2013-11-011.搭建测试环境，协助撰写测试计划，测试方案。2，设计测试用例，执行测试用例，提交缺陷报告及测试日报2.跟踪缺陷，进行回归测试3.编写测试报告，如系统测试报告需求报告用例报告缺陷清单个人总结报告4.参与需求分析及评审主要提供政府对全市驾校信息，驾校车辆，教练驾驶员等进行管理，统计。乐淘网上商店管理系统软件环境：LINUX开发工具：PHP2012-11-015e822b5640b6af308983b763ec38a7e52013-03-011.搭建测试环境，协助撰写测试计划，测试方案。2，设计测试用例，执行测试用例，提交缺陷报告及测试日报2.跟踪缺陷，进行回归测试3.编写测试报告，如系统测试报告需求报告用例报告缺陷清单个人总结报告4.参与需求分析及评审乐淘网上商城是B2C网站,所谓B2C网站是指提供企业对客户间电子商务活动平台的网站。B2C即企业通过互联网为消费者提供一个新型的购物环境——网上商店，消费者通过网络在网上购物、在网上支付。1.搭建测试环境，协助撰写测试计划，即使方案。2.设计用例，执行测试用例，提交缺陷报告及测试日报3.跟踪缺陷，进行回归测试4.编写测试报告，如系统测试报告需求报告用例报告缺陷清单个人总结报告5.参与需求分析及评审软件测试"
[-销售-客服-技术支持|2.6677769601970494]	实践描述：主要负责超市产品的销售，在工作期间，培养了我吃苦耐劳的能力，我也从中积累了一定的社会经验
[-广告-市场-媒体-艺术|17.713282293167442, -销售-客服-技术支持|15.151418371008122, -计算机-互联网-通信-电子|14.648056202654796]	制作一套手机图标软件环境：PS硬件环境：电脑开发工具：PS2014-11-012c9e128999c60305d67ac69fba02d1ee2014-11-01制作天气、地图、计算器的图标。此项目是为了考验知识掌握程度，创意，要求2D图标美观简便。要求制作200px*200px大小的图标，并放入模型中展示。这样的项目加强了小组的交流与合作，更加融洽，一人计短，三人计长。发传单，拉客户临时工作环境艰苦我可以坚持下来，自动化操作失误少，与同事关系良好。普工/操作工
[-计算机-互联网-通信-电子|116.80482893429281]	"华为网络IP框产品线软件环境：ruby硬件环境：ATN905,ATN910,ATN950B,ATN910I,ATN910B开发工具：impeller2013-10-01c70ca6aea1af3270559c8e431964c2b90000-00-00主要负责xDSL、1588v2、物理层同步、1588ACR功能特性的环境搭建、用例设计、手工测试、网管解耦、自动化脚本编写、自动化用例执行分析等测试工作。代替华为人员，分析产品需求，依据需求编写测试计划、测试用例，通过手工和自动化脚本两个方面对开发人员实现的软件版本进行迭代式的测试验证，在测试过程中，迅速、准确、全面的找出软件中的问题，并对各种问题产生原因做出基本判断，根据测试规范和要求，完成测试报告的书写。华为数通企业网路由器产品线软件环境：ruby硬件环境：AR1200,AR2200,AR3200开发工具：impeller2011-06-011f538ac5907feecf2d01bcee35d715be2013-10-01主要负责NETSTREAM、NTP功能特性的环境搭建、用例设计、手工测试、自动化脚本编写和自动化验证等测试工作。代替华为人员，分析产品需求，依据需求编写测试计划、测试用例，通过手工和自动化脚本两个方面对开发人员实现的软件版本进行迭代式的测试验证，在测试过程中，迅速、准确、全面的找出软件中的问题，并对各种问题产生原因做出基本判断，根据测试规范和要求，完成测试报告的书写。2011/6--至今：中软国际科技服务有限公司(5000-10000人)[3年11个月]所属行业：通信/电信/网络设备网络部软件测试主要负责华为路由器和交换机产品的软件测试工作，其中包括测试用例设计，环境搭建，手工测试执行，自动化脚本编写，自动化脚本执行分析等。软件测试2010/6--2011/5：南京阿普展览有限公司(少于50人)[11个月]所属行业：广告策划部网站策划负责公司的网站策划、推广和设计工作。网站策划"
[-计算机-互联网-通信-电子|13.90039873005104]	ccccc[1年]ccccc[1年]2014-05-015b11c798e8290b85bf8f53de14e24e0c2015-05-01负责人的角色，负责单元测试的部分简历附件tulips.jpg附件内容abcdefjjhasjifoero加油加油vu7uvuffyf65uiknonobuvycrcexextcyvvuvuvycrxrxrvyvigc8igc8igihohvigv7f6枇杷派测试开发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|51.329102705931064]	"主要负责公司软件的功能测试对windows、linux系统熟悉能独立完成安装配置以及IP等的设置，熟练交换机、路由器等设备的配置，熟悉计算机网络知识。熟练掌握云存储方面的知识，熟悉软件测试的规范和流程，能够搭建项目测试环境、部署测试系统，实施软件测试，对软件问题进行跟踪分析和报告，熟悉使用Bugzilla等BUG管理工具，对产品的功能其他方面的测试。有较好的分析问题能力和解决问题能力。QA软件测试项目介绍：项目提出笔记本各个部件（如CPU、HDD、WLAN等等）和笔记本系统、软件之间是否兼容，这些部件装在指定型号的笔记本上面笔记本是否能够正常运行，有没有出现异常。负责电脑的VGA、CPU、Camera、Performance等兼容性测试，首先拿到用户的需求对其进行分析，然后在测试的材料都准备好之后，对所测机器的环境做准备工作，在进行测试，熟练地掌握相关的测试手法，并且能够熟练处理bug以及与研发部门的交流，能独立整理出完整的测试报告，平时工作环境英文的，报告、邮件都是英文,能熟练掌握英语听说读写。同时利用业余时间对软件测试的基础知识进行了学习，了解软件测试的基本流程、手法，并对Unix、SQL语句有一定的了解。测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|107.84500083166093]	HES(HomeworkandExaminationSystem)软件环境：WindowsXP、WindowsServer硬件环境：百兆光纤电信网通双接入，服务器，电脑开发工具：Eclipse、Oracle、Aptana、Dreamweaver、Fireworks、PS2012-11-01e428546846e299d0dcc5b7ee581297db2012-11-01负责需求分析、概要设计、用户操作手册等相关文档的编写；负责产品界面的设计与制作（包括素材整理、图像处理、界面搭建）；负责软件的测试工作；本系统的模块及主要功能如下：1管理员管理：教师开课审批、分配系科管理员、学生增删改查、教师增删改查、管理员的增删改查；2教师注册及登录、学生注册及登录、管理员登录、超级管理员登录；3教师课程管理：申请开课、查看课程；4教师作业管理：布置作业、上传答案、修改作业、批改作业、上交统计；5教师考试管理：上传试卷、批改试卷及评分、单次测试成绩输出；6学生课程管理：加入课程、查看课表；7学生作业管理：查看作业、暂存作业、提交作业；8学生考试管理：生成随机试卷、查看答案、查看分数；个人简历网页版2012-11-0147e5e06ef41544047ccf9a709c171c9f2012-12-01培训班管理系统软件环境：WindowsXP、WindowsServer硬件环境：百兆光纤电信网通双接入，服务器，电脑开发工具：Eclipse、Oracle、PS、Fireworks2012-08-014d3715e79054aa3024b5ba2911cbb85f2012-09-01负责需求分析、用户操作手册等相关文档的编写；负责学生信息模块的代码编写；负责学生模块的界面设计；负责整个项目的素材搜集与整理；负责软件的测试工作；该系统具有以下主要功能：1学生、教师、管理员的注册及登录；2学生模块：学生信息的增删改查（包括：基本信息、缴费信息）；3教师模块：教师信息的增删改查（包括：基本信息、课程信息）；4管理员模块：教师、学生、班级的安排；5缴费模块：查看缴费记录、缴费计算、欠费通知；五子棋、类QQ、记事本、购物车、贴吧2012-07-018d436a2886253984ca92350b8101c1d42012-12-011搜房南通二手房微信平台的编辑、维护、运营；2搜房南通二手房网站内容的设计、编辑、更新，包括每日新闻资讯更新、节假日专题活动页面制作、楼盘数据库的维护、采访相应客户等等；（注：3月7日上班途中摔伤，致左脚两处骨裂，因此休息4个月，出于为二手房团队的发展考虑，本人主动提出辞职。这期间，本人自学了photoshop，现已可以熟练制作图片；还学习了基本的Flash动画制作，并且接触了coreldraw软件；）网络编辑1、推广本公司开发的PC软件及手机软件；2、代理推广其他公司软件，包括百度产品、金山产品、搜狗产品等等；3、为广大站长合理安排广告投放；互联网产品专员/助理
[-人事-行政-高级管理|28.189432118472517]	进行商务沟通和交流，并制定不同方案，最终达成合作共识。销售代表现在担任呼叫中心部门的销售主管，带领团队。每天进行任务分解和解决存在的问题，完成销售业绩。获得公司部门销售之星团队，参加过大型的企业招聘会，在公司也进行培训的工作。团队的建设和绩效的考核，发现问题，解决问题。管理经验：汇报对象：部门经理业绩描述：带领团队完成业绩和获得本公司的销售之星。给分公司的人员进行电话会议培训。销售主管
[-计算机-互联网-通信-电子|137.43950061771102]	"江苏移动动感地带、无线娱乐、无线城市、12530、苏州生活网、南京市政府微门户等2010-05-01802915f2e286bf303e061e80b30dba9d2012-09-01主界面设计、UI视觉活动专题设计广告物料设计Div+CSS+JS前端页面代码实现产品需求撰写、产品交互设计江苏移动的动感地带http://js.10086.cn/mzone、无线娱乐http://js.10086.cn/joy/、无线城市http://js.10086.cn/wxcs、12530彩铃http://js.12530.com/以及苏州生活网http://www.139life.com/、无线城市wap、南京市政府微门户wap等E-Health健康管理平台软件环境：Lunix、Windows开发工具：Eclipse2010-03-01640b7bee55fd5e34780bd2cac1647db70000-00-00界面设计、UI视觉，Div+css+Js前端页面代码实现健康管理平台及健康运营平台，医护人员可使用该平台记录管理病人的病情、资料等移动M2M管理平台软件环境：Lunix、Windows开发工具：Eclipse、Tomcat2009-11-01c12c0ae0793e0a5f07ab4fc47a8efeb72010-02-01界面设计、UI、Div+css+JS网页制作中国移动M2M物联网平台，为用户提供终端监控，包括为各种应用提供终端的状态监控、故障管理、部件升级、统一配置等功能。移动ADC平台软件环境：Lunix、Windows开发工具：Eclipse2009-03-0162196726c24a2e88703faf113a05a89d2009-11-01界面设计、UI视觉，Div+css+Js前端页面代码实现上海、河南、内蒙古等局点ADC平台http://adc.sh.chinamobile.com/，是中国移动为集团客户（主要为中小企业客户）按需提供基于移动终端的托管式的信息化应用服务。ADC按照内容、应用与服务的不同面向集团客户收取不同的功能费。沉香榭文学网软件环境：php开发工具：navicat,dreaweaver2005-07-01f0771189a5670fe9275eb9b091e8c6660000-00-00界面设计、UI，Div+css+Js前端页面代码实现，MySQL+php开发。04年我开始在网上搭建文学站点——沉香榭（http://chenxiangxie.com）。此站从内容编排、产品规划、网站架构以、UI、PHP开发及数据库均由我一人完成。在搭建这个网站的过程中，让我对网页设计有了深入的接触和了解，并对其产生了浓厚的兴趣。这份兴趣至今有曾无减。现在您所看到的已经是第三次改版后的面貌，mysql+php开发。负责枇杷派云招聘pipahr.com及枇杷籽社区pipazi.com的UI设计，参与产品规划，需求讨论。UI设计师/顾问在文思工作期间，我参与了移动ADC(http://adc.sh.chinamobile.com/)、ADC国际化版本、M2M项目，负责项目的平台界面、UI设计，具体包括界面低保真PPT撰写、高保真视觉设计和DIV+CSS前端代码实现。网页设计/制作/美工附件通付卡设计通付卡设计索爱手机外观及海报设计索爱手机外观及海报设计求职信您好！非常感谢您在白忙之中阅读我的自荐信。我在前程无忧上看到贵公司招聘UI设计的信息，对此职位十分感兴趣，希望您能予以审查，并以录用为盼。设计网站有：优学365、企业家沙龙(http://www.xiaopus.com)、哆啦彩铃DIY等；网页设计有：互联星空的子频道星空教育、港台风云、动作经典、偶像剧场等。美工部门经理在校兼职，主要从事平面广告、宣传海报、展板、宣传册、杂志美编等设计制作平面设计"
[-计算机-互联网-通信-电子|89.7740829940928]	其他类：大学生心理学、企业管理、教育学、教育心理学。其他类：大学生心理学、企业管理、教育学、教育心理学。0000-00-00bd4018633bb1a886609ab9f70508fddd0000-00-00所做项目列举：1.二维码管理后台项目PC端测试2.苏宁易购iPad终端测试。3.苏宁易购IOS手机终端测试。4.Wap定制店铺改版测试。5.苏宁红孩子IOS/Android手机终端测试。6.红孩子云相册IOS/Android手机终端测试。软件测试工程师AR(AccountReceivables)，账务应收，是电信运营支撑系统的核心系统之一，账务应收子系统负责全部的后付费账户额管理及部分预付费，管理前台操作子系统。支撑付费，调账，转账，付费回退，退款，核销等业务功能，子系统对外提供与财务系统，银行系统的接口功能。作为软件测试人员，偏重业务测试，主要工作：1.评审需求规格。2.编写、评审测试方案，测试用例。3.测试执行，BUG跟踪。4.接口测试。5.输出总结文档。项目组主要使用：1.oracle数据库，PL/SQL；2.DTS华为内部的BUG跟踪系统；3.SoapUI接口测试工具；4.TMSS华为内部测试用例管理工具；5.SVN天天影音项目：手机软件测试人员主要负责项目内容包括：1.天天浏览器(bbs、rss订阅、个人空间及主页等功能测试)；2.天天影音(音频及视频在不同网站、不同格式的支持情况，软件自身布局、下载、搜索等功能测试)、android系统(升级)；职责描述：测试用例撰写、测试方案讨论、测试计划及内容安排、测试BUG的跟踪、测试报告反馈等；作为手机测试人员，负责Android系统下手机软件的测试。测试方式包括使用手机模拟软件及实体机两种方式。测试的主要手机有:魅族M9、酷派N930、华为U8800。项目主要使用：1.手机模拟器、91助手、豌豆夹、MonkeyTest自动化测试用具。2.使用Wireshark、tcpdump等抓包工具对手机进行抓包分析及监测，以及一些android的基本命令。IVPN项目：高级测试工程师主要负责项目内容包括：1.运营商可以将不同的用户群组合成不同的集团；2.运营商可以针对集团内部，集团之间，集团外部的通话采用不同的通话费率和权限控制；3.集团内成员之间可以使用短号方便快捷的进行通话。作为软件测试人员，负责在linux系统上进行IVPN项目集团业务的测试工作。职责描述：测试用例撰写、测试方案讨论、测试计划及内容安排、在四种机型上使用Linux命令搭建测试环境、测试BUG并跟踪、测试报告反馈等；项目主要使用：1.informix数据库；2.华为内部缺陷库；3.Linux命令，shell脚本；4.华为MML工具，主要用于数据准备及筛选、管理等，使用TCL语言写测试用例。高级测试工程师1、收集、分析与调研客户需求并成文，与用户交流及确认需求，把握需求要点和重点，并控制需求范围。2、分品牌（ED、KFC、PHDI）进行工作内容整理，编写、维护业务术语表。3、编写场景：确定场景名称，用户角色（主要是餐厅经理和餐厅值班经理），场景描述，重要关注点，业务规则等。4、编写场景流程。5、根据场景画RP图，做出想象中网站原型，给客户演示网页大致布局、内容展现形式和信息项是否缺失。6、编写数据实体管理表。7、编写服务详细设计。8、协助PPQA完成该项目的度量工作。达芙妮渠道发展管理系统项目：软件测试工程师项目描述：因渠道拓展基数大、区域广、增长迅速，品牌多、通路多、变化多，缺乏标准化、信息化支持，数据无法沉淀，随着门店数量多，风险也随之加大。需要一个将开店选址、续约改建到最后的撤店的过程规范化、标准化、电子化，以满足节约人力物力成本，降低营业风险的系统，保障每年开店量的迅猛增长和企业的健康发展。作为该项目的主力测试人员，职责描述：测试方案讨论、测试用例撰写、用例执行、BUG跟踪等；项目主要使用：1.oracle数据库，PL/SQL；2.Mantis缺陷管理平台；镇江地税征管监控分析考核系统项目：测试测试工程师此项目获得江苏省科技进步三等奖。项目组获得部门和镇江地税局通报表扬。项目描述：1、征管指标的实时监控。对征管工作中的各类指标进行实时监控，并展现给对应的管理部门，让他们了解做得怎么样了，还有哪些没做好，便于基层管理部门实时掌握工作动态，尽早发现问题，及时纠正问题。2、落后指标的及时督办。对于在监控过程中发现的落后指标，主管部门可以进行督办，通过对相关管理部门的及时提醒达到督办的作用，防止由于管理部门的疏忽，造成部分指标不达标的情况。3、考核通报的个性化。在考核期末，可以灵活的选择当期的考核指标，并且赋予对应的权重，由系统自动汇总，并计分排名，形成书面考核通报。考核通报在系统自动生成的基础上可以进行人工再加工，根据需要进行个性化编辑。4、监控与任务管理结合。作为该项目的主力测试人员，职责描述：测试计划及内容安排、测试方案讨论、测试用例撰写、执行、BUG跟踪、用户手册、测试报告反馈等；项目主要使用：1.oracle数据库，PL/SQL；2.Mantis缺陷管理平台；3.部分页面自动化测试。selenium页面自动化工具，Junit、FireBug。4.维护和发展测试环境。软件测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|1.6693258745911066]	负责公司产品研发高级硬件工程师
[-人事-行政-高级管理|120.62744458376922]	"1.接听、转接电话；接待来访人员。2.负责办公室的文秘、信息、机要和保密工作，做好办公室档案收集、整理工作。3.负责总经理办公室的清洁卫生。4.做好会议纪要。5.负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送。6.负责传真件的收发工作。7.负责办公室仓库的保管工作，做好物品出入库的登记。8.做好公司宣传专栏的组稿。9.按照公司印信管理规定，保管使用公章，并对其负责。10.做好公司食堂费用支出、流水帐登记，并对餐费做统计及餐费的收纳、保管。11.每月环保报表的邮寄及社保的打表。12.管理好员工人事档案材料,建立、完善员工人事档案的管理，严格借档手续。13社会保险的投保、申领。14统计每月考勤并交财务做帐，留底。15管理办公各种财产,合理使用并提高财产的使用效率,提倡节俭。16.接受其他临时工作.文员兼助理"
[-计算机-互联网-通信-电子|50.717951404597436]	华为、中兴外包项目功能测试、集成测试，从需求分析写STORY，测试用例，搭建测试环境到完成最后的测试报告，缺陷跟踪等工作。软件研发所属行业：外包服务测试软件测试WEB页面测试。软件测试所属行业：外包服务测试软件测试华为外包页面测试，从需求分析写STORY，测试用例，搭建测试环境到最后的测试报告。软件测试对软件进行黑盒测试；负责公司产品的售后技术支持工作；及时响应客户需求，处理客户问题；整理、撰写技术资料。技术支持/维护工程师对软件进行功能测试，编写测试报告以及后期的维护工作；更新公司网站上的相关信息。软件测试
[-销售-客服-技术支持|3.464254562086216, -人事-行政-高级管理|2.8310895308123607]	风力发电机组机械部分总装机械总装师保险业务的区域客户拓展与服务客户服务专员主要从事二手车交易经济工作高级交易顾问
[-销售-客服-技术支持|3.381473793794852]	到公司指定的客户现场从事Java开发工作JAVA开发工程师(50-150人)
[-计算机-互联网-通信-电子|43.981846044640875]	数字神经随身行软件环境：java硬件环境：windowsxp或以上开发工具：eclipse，androidsdk2014-02-01516585c1553e4339ddba445228e925872014-04-01android前端开发人员，负责按时完成自己的工作。及时沟通，兼顾后台开发人员和前端UI设计，按照要求开发出符合用户需求，贴合用户习惯的功能；中创数字神经系统以“信息采集精确化、管理目标清晰化、管理过程可视化、业务协同高效化、绩效信息定量化、应用集成平台化”的管理业务理念而设计，通过整合企业内部相关人力资源、合同、项目、资金、任务、流程、知识等重要信息，按照使用者业务视角将信息建立关联，清晰展现团队和个人业务目标、当前进展状况、任务安排、工作绩效，存在的问题等实时状态，满足企业运营和管理活动对目标管理、项目管理、合同管理、计划管理、预算和成本管理、绩效管理、人员管理、培训考试等方面的需求，有助于高效能团队建设并持续提升企业、团队和个人工作绩效。独立开发客户端手机软件开发工程师任职期间，参与项目组移动应用的设计和开发工作，根据UI设计来设计和开发应用，利用多种手段如：市场调查，客户信息采集等，充分考虑到用户体验度，使用习惯等进行开发；主要参与的移动应用有：数字神经随身行（供内部员工进行日常工作，如：日子填写、考勤填报、费用申请和报销、以及请假流程等等），移动税务（供税务执法人员进行相关操作，如：纳税人信息查询、优惠政策查询，工作任务查看、最新新闻动态，以及地图、天气等常用辅助功能），易互通缴费平台（供昆山市民进行水、电、煤、有线电视等缴费和信息查询）等。以上参与的项目顺利完成，项目开发中，本人按时完成任务，测试上线。软件工程师
[-销售-客服-技术支持|11.478661363303287]	负责接待、处理客户对产品相关信息的咨询、购买及售后服务等事宜客服负责公司加盟店铺的员工专业知识培训、产品培训和售后服务，配合公司相关活动的举行等。美容导师任职期间负责产品外包呼出、太平洋保险行销等销售，直接联系顾客，及时与顾客沟通、疑问解答，整理客户相关信息。客户咨询热线/呼叫中心人员
[-计算机-互联网-通信-电子|91.60298964411894]	"数据小平台开发工具：eclipse2013-09-014547eb95453b70339aa442c77172c7ed0000-00-00数据小平台开发工具：eclipse2013-09-01a3c3f7106ec4348cdf11da6012bd62c40000-00-00工作流及组态通用模块的开发开发工具：eclipseflashbuilder2012-04-015dff82a9ed02eb016c08996c6d3a8ca62012-08-01独立设计并开发完成了两套通用模块。开发工作流及组态公共模块。其中工作流使用activiti5进行二次封装，组态使用flex开发了一组组态图形化元素，通过接受传送到flash的数据对组态元素进行动画显示。数字化营区项目开发工具：flashbuildereclpise2011-10-017b30acb4cea49fdd1d5b0d348057f7b72012-03-01负责主界面框架的设计和开发，并负责前端与后台数据交互的管理。该项目是军队营区信息化管理系统，该项目前端是使用纯flash页面的方式来呈现，包含了告警管理、全景监控、人员管理、车辆管理、营区监控、信息发布等主要模块。统一站点管理系统开发工具：EclipseFlashbuilder2011-01-01f55abd9df759badbda012e0492d625562011-08-01作为该项目web端开发的主要负责人，参与了该项目的大部分工作。工作内容包括监控中心下网络拓扑结构的图形化展示、设备监控量的组态化展示、设备配置管理、门禁管理、安全管理、报表能模块的开发统一站点管理系统，是对运营商机房环境、动力设备的动态监控系统。该系统运用于纳米比亚电信运营商的机房环境监控，提供了告警、实时数据的实时呈现，及安全管理、配置管理、报表、网络拓扑等各相关模块。前端网管管理系统开发工具：EclipseFlashbuilder2010-04-01a2b74682f870b909134645c6226dfe8a2010-12-01主要负责前端网管设备的网络拓扑展示，及拓扑图显示工具的开发,并对前端网管业务的web端呈现开发前端网管设备的管理系统。前端网管系统是对前端设备进行管理的网管系统。包括设备的调试、设备远程控制与调试，前端实时数据和告警的获取等。软件开发高级软件工程师在公司工作期间负责公司业务软件及公司平台软件的开发，熟悉公司视频监控系统及动力设备环境监控系统的前后端框架，在多个项目中负责主要的研发任务和部分管理任务，并在公司半年一次的考核中多次获得优秀员工的荣誉。从2013年9月份起，担负起动环监控系统数据平台项目的项目经理职责，参与系统架构设计及核心模块开发。熟练掌握Java、servlet、jsp；熟练掌握javascript、jquery脚本框架、CSS、html等技术；熟练掌握struts、spring、hibernate等java框架；熟练掌握Flex及actionscript富客户端开发技术及flashbuilder开发工具；熟练掌握各种主流设计模式；熟练掌握radis内存数据库；熟练运用jbpm、activiti5等开源java工作流框架；熟悉Oracle,SQLServer,mysql数据库；熟悉应用Tomcat，JBoss服务器；熟悉html5；高级软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|31.94189736678599]	1、前台接待，信息登记；2、工作报告的准备以及会议纪要的记录；3、收发快递；4、打印复印文件，扫描文件以及相关文件的整理与放置；5、公章、合同章的保管；6、公司每月开支的记录以及员工报销的相关事宜；7、网络客服，利用公司提供的聊天软件向咨询的客户简单介绍公司产品的信息；8、在各个分类信息网站上发帖介绍公司的项目；9、公司官网后台的管理、图片的上传以及一些信息的编辑；10、公司微信公众帐号后台的管理以及一些素材的编辑；11、微信营销平台后台活动的编辑；12、领导下达的其他任务等。前台、行政、客服兼外链推广
[-人事-行政-高级管理|156.74284021105603]	CRM（客户管理系统）项目应用2011-12-010bce5650951dc0914f5f61dc8540ecc12013-05-01CRM即客户关系管理系统在我公司销售体系中的运用和开发，提升客户管理水平和质量。负责基本项目的备案和销售人员考勤登录等工作的记录。ERP项目的推进2010-10-01c3caec9404f631768da030d00a90e6192013-05-01用友ERP各系统在公司内的应用和二次开发。负责ERP人力资源各模块的管理工作（1）2月10日至4月15日，临时调动至雨润建设集团新业务板块装饰公司，专职负责建设集团新板块装饰公司人事及后勤工作。重点工作如下：1、在集团各位领导及同事的大力配合下，初步完成管理团队的搭建和各项组织管理体系的建立。至4月调回至总部人力资源部，共计51人入职，并配合总部人力资源部进行“春季招聘总动员”。2、根据雨润控股集团现有体系，制定相关内部流程、制度和规范，并督促所有人员严格遵守。3、对装饰公司所有人员进行培训或再培训，使之更好融入雨润体系和文化。4、组织或开展各项员工活动，丰富员工业余生活，配合建立内部文化，增强凝聚力。（2）4月中旬内部工作调动至总部员工关系处至今，负责集团员工考勤、薪酬、福利补贴、试用期和离职管理、OA流程、文件管理等工作。重点工作如下：1、对总部所有员工考勤进行每日抽查，并出具通报；每月10日前审核完毕所有人员考勤并录入工资系统。2、每月5日前进行系统人员建帐，并根据“四大报表”、转正表单、离职表单更新工资信息。3、根据公司发文和要求，在每月12日前在薪酬系统录入完成涉及各项福利、补贴数据。4、每月5日前，完成上月度试用转正所需所有流程、签发转正证明，并知会相关涉及人员和部门。离职管理要求同试用期管理。5、对集团所有OA帐号进行管理，规范OA帐号申请，并处理人力资源部上行文事宜。6、根据上级指示，拟定相关公文、会签、登记、存档。并对集团其他公文进行归档，保证所有通用发文准确性、可查性。企业文化/员工关系/工会管理有：1、强化与各部门之间沟通和协调工作，进一步完善企业招聘制度、招聘体系及招聘流程，保证各招聘体系和流程正常开展；2、分析公司人力资源需求，参与制定招聘计划并组织实施；3、根据现有招聘渠道，拟定招聘方案，组织实施招聘活动；4、熟悉招聘流程及各种招聘渠道，维护现有的招聘渠道并开拓其他有效的新渠道，甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；5、进行工作分析，汇总完成岗位职责说明书以及简历甄别和招聘测试、面试、筛选、录用等；6、制定招聘预算并控制执行；7、分析、评估招聘效果，为下一步招聘工作开展提供数据；8、初步建立后备人才选拔方案和人才储备机制；9、掌握人力资源市场动态、劳动相关法律法规和最新管理知识，为制定招聘计划服务；10、协助构建公司各岗位胜任力模型、人才测评体系，为招聘、晋升提供科学的决策依据；11、梳理并规范涉及与外籍人员招聘流程，更好为各部门提供优良服务。员工招聘汇总：独立完成建筑、工厂、办公室人员近100多人员招聘工作量，140多名建筑和生产类工人招聘工作，缓解公司运营对人员所需矛盾。员工培训管理：负责员工入职培训，公司企业文化及制度培训；协助其他部门组织安排员工技能培训与考核。员工培训管理2013.05---2013.061、负责员工入职、考核、离职等手续的办理及合同的管理；2、负责员工通讯录的制作、发放及新员工入职培训；3、负责办公室人员考勤的管理和制作；4、协助部门经理负责办公室人员的招聘工作；5、协助招聘负责人开拓招聘渠道，稳定现有招聘渠道；6、负责员工住宿安排及管理。人事（招聘组长）。5、员工工伤：努力做好各预防工作，组织好消防安全演习、知识竞答等；发生事故后，对事件跟踪到底，立即对员工进行求助和安抚，并到社保部门办理工伤事宜。6、企业规章制度：根据苏州劳动法规精神，细化公司和部门各项规章制度，跟进各项制度实施进度。7、其他事务：如考勤等。二、行政类：1、会议组织和安排，公文发布，公司新闻稿的撰写；组织员工活动，如年度旅游、年夜饭；配合各福利的发放。2、饭票发放和食堂管理；水电维修的联系和公司宿舍、车辆管理等。人事专员1、汇总各部门每天人员需求申请并进行审核，汇总计划制定公司每月、每季度招聘计划；2、全面负责公司招聘工作，包括更新招聘网站信息，发布招聘信息，组织现场招聘，制作招聘海报，预约面试，登记面试人员资料，参与人员面试。3、根据公司总体的用人需求，针对核心人员和长期需求人员，建立人才储备库；4、办理入职手续，跟进员工报到和工作情况，协调员工关系；5、开发新的招聘渠道，联系学校、人才市场等组织现场招聘；6、协调组织员工培训，跟进培训效果，撰写培训评估报告、培训调查等；7、协助绩效主管进行绩效制度的制定、统计和考核；8、完成经理交待的其他事情。招聘组长
[-人事-行政-高级管理|42.51599964122414]	工作职责：1.身为人才寻访员，在职期间根据公司提供的岗位信息负责删选合适的候选人简历（主要负责的是IT的相关项目招聘）2.负责与候选人进行初步的电话面试，了解，确认候选人的基本信息，了解他们的需求所在，与其建立良好的关系。3.根据候选人的基本信息与要求为其匹配适合的岗位4.根据候选人的简历为其做好推荐报告，经过客户方人事部的删选后，做好面试的相关安排，后期继续跟进，直至候选人成功入职。期间也与他们建立了友谊。5.在职三个多月，我和这家刚起步的创业公司，一步一步成长，从最初对这份工作的懵懂到逐渐的热爱，业绩也逐步有了起色，从第一个月1人入职，到后两个月，平均每月7个人入职。得到了上级的认可与表扬。离职原因：由于本人身体对上海环境一直适应不了，所以想换一份离家近些的工作。猎头顾问/助理工作职责：开小票，检查产品是否有漏装或残次品，随时做记录并打包，记录生产量以及计算生产总量上报上级。工作业绩:在三个月的暑假工作中达标率90%以上，得到了上级的认可以信任。并能在短时间内与同事建立良好的感情，因为这份工作最重要的就是同事之间的相互配合与帮助，所以在短短的三个月中领悟很多，也对我后期的工作有所帮助。打包员请详细描述您的职责范围、工作任务以及取得的成绩等。1、我的日常工作有配单，磨粉和包装以及售货服务，记录每天的销售业绩并上报给主管。2、我销售的产品是益元八珍粉；固元膏；五谷伴侣以及其他需要进行比例配置的产品3、我所负责的产品销售区域是苏州新区4、我曾取得的销售业绩是产品的销售点主要是设立在个大卖场中的，我是这个卖场的第一个员工，区域的销售也是刚刚起步，每周一到周五平均每天700元左右。周末平均销售额在1200-1500元。这是我的第一份暑假工作所以印象很深刻，虽然每天工作很累，但是很充实，在和不同的客户打交道的过程中也学到了很多，受益匪浅。销售代表
[-销售-客服-技术支持|7.2963545797367555, -人事-行政-高级管理|5.943188557917229, -计算机-互联网-通信-电子|5.8131880701442435]	2012.01-至今3年9个月南京某公司软件工程师计算机/互联网/通信/电子行业民营100-499人技术部2000元/月公司是一家以生产金融IC卡为主的，另外还有手机卡，社保卡等。我任职期间主要负责生产金融IC卡。由于工作期间表现良好，多次受到公司的奖励和领导的表扬。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|68.1074210647488]	IPTV印尼局点2014-03-0170c069a64d9b289528c081acac665c382014-08-01测试人员企业论坛系统搭建和测试2013-07-013f73a33811ed001862d329665ccf21102014-03-01设计和测试人员主要负责华为业务（参与负责过印尼局点、土耳其局点、德国局点的业务），进行的是华为IPTV业务的测试，包括几下几个方面：一、对用户产品进行需求分析，编写测试用例；二、对产品进行实际测试：1、对于IPTV中间部件处理的测试，包括MDN、MEM、BSS等中间部件；2、对于IPTV终端业务的测试，包括STB、软屏；3、对于IPTV的WEBTV测试；三、对交付的产品进行维护，帮助用户更好使用产品。软件工程师该公司主要是做学习软件，主要的工作职责如下：1、测试方面：对开发出来的产品进行，软件测试保证软件质量1）、主要进行软件功能测试、性能测试、兼容性测试（系统兼容、软件兼容）2）、其次对软件的稳定性、抗压性进行测试3）、测试过程采用的是手动测试4）、对软件测试编写测试用例（测试路径设计、测试人员分配分析、测试方法选取）2、需求分析：对市场上使用学习软件的客户进行需求调查与分析，把握客户的需求3、软件维护：对软件出现的问题进行维护，及时处理故障（版本发布、更新升级处理）软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|12.253288278800651]	zigbee组网调试2014-06-0151195e770a878928713394394b8f10ea2015-03-01助理工程师四个PC板通过无线传感进行数据发送，采集，接收来实现对电动窗帘的控制硬件部助理工程师实习生
[-销售-客服-技术支持|19.809813304824253, -人事-行政-高级管理|17.53908305109494, -咨询-法律-教育-科研|15.74082201321701]	主要负责客户的发货追踪、物流发退货沟通、财务对账、协调回款等内勤工作。针对客户群为全国民营书店。客服主要负责教辅图书的发行销售工作。针对客户群为全国民营书店。主要负责区域：江西、湖北、湖南、广东、浙江、山东等省。该公司主要教辅图书的编辑、印刷和发行工作。任职期间我主要从事图书的销售工作。主要以电话联系为主。针对的客户主要为各地的高中。主要的销售产品是教师用书和学生用书及高考试卷。主要负责省份为：河南、陕西、浙江省。在任职期间工作踏实，积极勤奋，业绩突出。该公司主要教辅图书的编辑、印刷和发行工作。任职期间我主要从事图书的销售工作。主要以电话联系为主。针对的客户主要为各地的高中。主要的销售产品是教师用书和学生用书。主要负责省份为：河南、陕西、浙江省。在任职期间工作踏实，积极勤奋，业绩突出。
[-计算机-互联网-通信-电子|215.739071529546]	"博讯嘉德办公自动化系统软件环境：PHP、MySQL、Apache、ExtJs硬件环境：Windows7开发工具：notepad2013-10-015d53ac82a831174218faf7366287eb652014-02-01在公司成型的框架下，开发各个模块的功能及界面。公司自己开发的办公自动化系统。在公司自我开发的框架下，使用PHP语言、ExtJs做页面特效，开发包括部门管理、员工管理、考勤管理、招聘管理等各个模块。南京国家电网知识库管理系统软件环境：PHP、MySQL、Apache、ExtJs硬件环境：Windows7开发工具：notepad2013-04-011b37d3f36fd5e780ec100922503a5f632013-08-01在公司成型的框架下，开发各个模块的功能及界面。在公司自我开发的框架下，使用php语言、ExtJs做页面特效，开发包括人员信息管理、班组问题管理、知识信息管理、通讯录管理等模块。群主网http//www.qunzhuw.com软件环境：PHP、MySQL、Apache、Dreamweaver硬件环境：windowsXP开发工具：Dreamweaver,Wamp5,ZendStudio82012-10-0110ff78cf9ff2730e71ae68085d903e202013-02-01带领公司其他同事对方维o2o商业系统的整体二次开发，页面的改观、功能的添加、修改。主要在TP框架下的方维o2o商业系统下进行二次开发。北京千店帮扶网http//www.help1000.com软件环境：PHP，Dreamweaver,MySql,Apache硬件环境：windowsXP开发工具：Dreamweaver,Wamp5,ZendStudio82012-05-01a79ac2a13ec2c1f4f3483b8971d593b72012-10-01负责网站的前台和后台的PHP代码编写，使用smarty模版。公司网站。分为5大模块，找人，找店，找品牌，赢话题，赢学院。主要是服装行业的品牌商，经销商，代理商资源的网站。500年物联网软件环境：PHP，Dreamweaver,MySql,Apache硬件环境：WindowsXP开发工具：Dreamweaver,Wamp5,ZendStudio82011-10-0196038f2d6ea1c6de9172fd9acf728c892012-01-01与同事协作，负责部分功能模块的页面及增删改查功能。社区物联网平台，集人才招聘，视频，威客，购物，交友于一体的网站平台。泉州西湖假期旅游网http//www.059517u.com/软件环境：PHP,Dreamweaver,Wamp5硬件环境：WindowsXP开发工具：Dreamweaver,Wamp52010-05-016169ec6eaa2f98ab31779b006221ae842010-07-01负责整个网站的设计，分析客户需求，建立数据库，建立后台各个模块。根据前台的显示需求，编写后台代码，及前台所用到的PHP页面。及前台所用到JS，再依据后台的数据，及生成静态页面的模块，生成前台的静态页面。。网站模块有：线路模块，酒店模块，租车模块，机票模块，景点模块，签证模块，文章模块，图片模块，网站设置，会员模块，Flash图片管理模块，生成静态页面模块等。以及Ajax技术验证数据，Ajax技术修改数据，JS验证，图片滚动，QQ客服，站长统计技术等，MySql数据表用于PHP语言的增，删，改，查。中国旅游网站优化网后台http//demo.trip110.com软件环境：PHP,Dreamweaver,Wamp5硬件环境：WindowsXP,内存2G开发工具：Dreamweaver,Wamp52010-03-013c6c34279823723bf4a40da5fbfe033b2010-04-01除了美工外，其他外的所有网站开发。分析客户需求，根据需求建立数据库，以及前后台程序代码的编写。网站主要有：线路模块，酒店模块，租车模块，景点模块，签证模块，图片模块，Flash图片管理模块，会员模块，网站设置，生成静态页面模块等。以及其中的Ajax技术验证是否存在，Ajax技术修改内容。JS验证，图片滚动，QQ客服，以及站长统计等技术，MySql数据表用于PHP语言的增，删，改，查。客户关系管理系统软件环境：ApacheTomcat6.0/SQLServer2005//jdk1.6硬件环境：WindowsXP开发工具：Eclipse,Dreamweaver等开发工具2008-09-01f87485312281ef204e138e1b5c0548a82008-10-01项目组长，负责整个项目的框架搭建，分配各组员的责任模块，及营销管理、权限管理的模块代码的实现。定期询问组员的项目进度,以及帮助组员实现其所负责的模块。基于J2EE平台，采用Struts(MVC)框架、B/S模式、SQLServer2005作为后台数据库，用户可以搜索要查找的该项目主要为该有限公司提供了一套相对通用的客户关系管理系统,方便集中管理客户资料,销售人员的市场活动和相关的关键数据,将业务人员所拥有的信息提升为整个企业的资源而不会因为人员的流失而失去宝贵的客户资源。主要功能模块：1.营销管理：销售机会的管理和对客户开发过程的管理2.客户管理：维护客户的信息，保证随时更新，充分共享客户信息。以及对即将流失的客户采取措施。3.服务管理：及时帮助客户解决问题、打消顾虑，提高客户满意度。随时了解客户的动态，以便采取应对措施。4.统计报表：客户贡献分析，客户构成分析，客户服务分析，客户流失分析。5.基础数据：数据字典管理，查询产品信息，查询库存。6.权限管理：管理系统用户、角色与权限，保证系统正常运行。使用EXTJS技术、Thinkphp框架下，开发公司项目新功能。PHP软件工程师使用PHP语言在公司的成型框架下，开发客户的网站以及公司的自动化管理系统。软件工程师使用ThinkPHP等PHP框架开发中大型网站。软件工程师和朋友共同创业，共同负责技术部，各自独立承担开发公司的单子。我负责开发过公司后台：http://demo.trip110.com，泉州西湖假期旅游网http://www.059517u.com/等几个网站。分析客户需求，根据需求设计数据库。以及除美工外的，前后台代码的编写。软件工程师在所属蚌埠交警支队六大队做计算机操作工作，负责使用Word写文档，录入罚款单等工作电脑操作员"
[-人事-行政-高级管理|90.33019322946272]	一家IT公司，主要负责人事行政相关工作，14年11月至今协助财务与相关部门的对接工作。工作职责：财务:协助财务与银行、税务对接人事:招聘、录用、考核、辞退、社保、公积金等手续的办理工作行政:办公室日常行政维护档案、合同、资料的存档及管理工作计算机软件东方金子塔学校是集儿童潜能开发研究、培训于一体的教育机构。工作职责：对各直营校实施日常运营管理；文书、档案及章印的管理和使用；突发事件的协调处理；学校重大活动、重要会议的协调和服务；学校各类信息的汇总、收录、分析、反馈和更新。管理经验：汇报对象：总裁直接下属：普通员工业绩描述：通过对直营校的管理，以及和家长的沟通，学会了对获得的信息进行科学有效的分析，培养了自己系统性和全局性思考问题的习惯。行政助理综合部是煤管局的办公机构，负责日常工作运行的综合事务工作。工作职责：出纳；来访接待；会刊内容编辑及文字排版处理；文件、档案管理；综合性活动的筹划、组织和实施；与主管部门、机关各科室、下属煤矿沟通协调；管理经验：汇报对象：局长业绩描述：通过这个时期的工作，培养了做事提前思考的习惯，对任何工作都能做到计划性强、可操作性强、落实快捷。助理/秘书
[-计算机-互联网-通信-电子|14.850197066549953]	"酒店管理信息系统软件环境：JAVA硬件环境：联想G470开发工具：eclipse2013-11-01c6dce1ac0fc84a132e0675c8faad451a2013-12-01担任组长酒店有查询、入住、换房、退房等功能为欧美游戏爱好者提供技术支持网络/在线客服对现网抓取的语音数据进行分类与标注，并对数据的正确性进行测试,主要进行语音测试软件测试（数据测试）检验苹果电脑外壳实习生"
[-销售-客服-技术支持|0.6648348365804037]	工作各方面都不错，就是上升空间有限。美术教师
[-人事-行政-高级管理|7.964150344450457, -计算机-互联网-通信-电子|7.386033906140651]	0000-00-001f70f3900ddbd8b6e01f55eb2fe2a96d0000-00-00ESTORE电子商务购物平台，该系统包括会员信息管理、商品管理、商品查询、等功能模块，通过该系统，可以实现商品电子化管理、交易，系统使用Hibernate、Ajax等企业主流技术。
[-人事-行政-高级管理|17.37484746164244]	1.调试架设维护SMT车间内各工站机台，制作各机台ＳＯＰ及测试规范，确保产品出货合格2.改进操作手法，机台程序，合理布置机台及周边配置工具位置，优化生产人员布置，保证机台及人员效率最高，减少不必要的人员搬运及设备闲置运行浪费。3.制定生产过程中制程流程，增加防呆及放错机制，减少人员犯错几率，制作生产工程人员培训教程，使人员可以快速胜任岗位。4.处理各类客诉异常，分析异常原因，快速协调其他各部门制定短期长期对策以及检讨问题点，并将异常事件进行宣导，防止人员再次发生类似错误．工艺/制程工程师1.车间（生产LED灯具）生产异常处理2.来料异常处理及跟进，并制作供应商供货评价表，定期筛选和淘汰不合格供应商，保留优秀的供应商，提升公司的来料品质3.品质周会召开及主持，并制作品质周报4.质量部相关检验文件及生产工艺文件制作3.统筹安排部门工作，从来料检，制程管控及成品管控对公司生产产品的品质进行全方位管理和监控5.负责新产品试产，跟踪，测试及审核。品质工程师
[-人事-行政-高级管理|26.17931908955019]	信托及其他理财产品推广培训新进员工，销售营销类带领学校各部门向区总监负责整个校区的运营．负责校区销售，行政／后勤，教学，市场各部门正常运营，保证校区赢利，向区域总监汇报汇报对象：总经理下属人数：45证明人：已离职离职原因：职业重新调整上班时间工作业绩：四年每年百分百完成销售额，平均每年600万以上，最高900万，家长满意度97%。中心校长带领学校销售，服务，教学，市场向懂事负责，完成全年目标．中心校长管理销售和服务团队完成年销售任务．销售经理植物类营养液的配制和物质的单质分离工作，还有就是做一些成品的化验工作。科研人员
[-咨询-法律-教育-科研|42.66757680598168]	担任一年级数学老师，英语老师，音乐老师和班主任工作，负责与学生家长沟通，做好学校教育与家庭教育相结合，做好教务处下达的图书馆管理工作。数学教师
[-人事-行政-高级管理|25.431492218386445]	彩虹是大雨的恩赐，踩着泥泞的道路前行。彩虹是大雨的恩赐，踩着泥泞的道路前行。0000-00-001581a5bf8444956da0327a28eac4b6e20000-00-001、负责公司内部活动的策划与实施，提供活动预案，编辑周边文案。2、沟通协调部门配合工作，运用时间管理，项目管理手段促使部门间高效协同工作。3、担任公司微博、官网、微信、贴吧的负责人，积极塑造良好的企业形象。4、长期担任企业内部年会、运动会等项目领队，组织调动各部门开展形式丰富的主题活动。资深策划、资深市场策划审核客户资料（资质、执照、网站等信息）监察专员、资深审核顾问失效挽回工作（同于半个销售，维护失效客户百度账户、网站销售等）实施顾问
	
[-人事-行政-高级管理|47.13176122339553]	各类报表、数据汇总、统计、数据分析制造销售协助总经理处理公司事务及工厂事务、国内外订单、供货商对接、文书及数据申报、清关；商务、文秘及人员考勤、人员臻选及面试、社保、人员入离职、转岗、档案室工作。附：公司人员20人，海口工厂员工数417人主职－总经助兼文秘、人事、商务从事全套账务核算、银行业务往来结算、档案管理兼行政文秘等工作。会计从事计算机办公软件操作、档案管理、文秘等工作。电脑操作员/打字员
[-销售-客服-技术支持|7.697558174864653]	工作地点：江苏-南京市税前月薪：3600元/月职责描述：fdasfdsafasdf设计作品：dfgdsgds
[-计算机-互联网-通信-电子|148.65733846282805]	"工作统计报送系统软件环境：JDK1.6，Tomcat，SVN硬件环境：Win7开发工具：MyEclipse8.5,Mysql,NavicatforMySQL2014-03-01927201b20b8575bfeaf431af98683e2f2014-05-01参与项目需求及数据库设计，实现管理员Admin登陆和notice模块的各项功能。项目基于MVC设计模式，其中登陆界面采用div+css来实现效果。银行管理系统软件环境：JDK1.6，Tomcat，SVN硬件环境：WinXP，Win7开发工具：Eclipse，Oracle，PL/SQL2013-10-01faea9d796ffd2bf772fa50df639a68f92013-11-01在项目前期参与了文档的编写和对数据库的设计，主要负责账户激活冻结挂失模块的开发功能的实现以及系统集成测试，也参与了对存款取款转账模块的开发。这是一个基于B/S结构的银行账户在线管理系统，该系统包含登陆，用户管理，账户管理，外汇利率更新四个主要模块，利用Oracle进行数据库管理，通过JSP实现软件界面可视化，集成SSH框架。药品进销存管理系统软件环境：JDK1.6，Tomcat，SVN硬件环境：WinXP，Win7开发工具：Eclipse，Oracle，PL/SQL2013-09-01541f383cc7083c2474952ecc3f814dbb2013-10-01在项目前期参与了文档的编写和对数据库的设计，主要负责进货单模块，完成了对进货单表的增删查改功能，对J2EE有深一步的理解。这是一个基于B/S结构的药品进销存管理系统。可用来管理一个药品销售公司。包含供应商管理，进货单管理，售货单管理，员工信息管理，客户管理，药品出入库管理。系统利用Oracle进行数据库管理。通过JSP实现软件界面可视化，集成SSH框架。学生选课系统软件环境：JDK1.6，Tomcat硬件环境：WinXP，Win7开发工具：MyEclipse6.5,Mysql,NavicatforMYSQL2012-10-019bdf07ec271a9a15fb59e8ee3353f36b2012-12-01参与项目需求及数据库的设计，实现了用户的选课查询，及对所选课程的增加，删除和修改。该项目是基于MVC设计模式，实现对学生信息的管理，包括学生对成绩的查询，所选课程的增删查改，以及院校教育方面的通知等。参与项目整个流程，小组讨论分析评审。代码阶段，迅速定位自己的模块，参与编码，及时进行验证，保证代码的合理性，修改配置文件，保证合理。分析项目的设计模式，快速地搭建好环境，发现问题，迅速处理问题，并提交。及时提交代码到资源库，阅读相关文档。软件工程师实习生"
[-销售-客服-技术支持|9.42439586477291, -人事-行政-高级管理|8.108069752792112]	1：负责掌握房产交易中心流程，协助客户办理房产证、土地证；2：负责带客户到指定的担保公司办理贷款，关注贷款进度；权证专员售前客服，代订机票酒店。电话销售主要从事一手房及二手房的销售。经纪人
[-销售-客服-技术支持|1.7643183638768427]	汽车销售行业一个比较能锻炼人的行业，可以接触到更多的形形色色的人，学到很多东西。销售经理
[-人事-行政-高级管理|33.87973929921229]	教授中国学生韩国语，安排学院事务及中韩教对接外语培训师管理学生及学校各类演出活动2013/7--2013/12：常州上元培训中心[5个月]韩语教课教授中国学生学习韩语行政专员/助理管理学生及学校各类演出活动2013/7--2013/12：常州上元培训中心[5个月]韩语教课教授中国学生学习韩语行政专员/助理
[-销售-客服-技术支持|35.1545147516725]	负责WLAN及LTE产品解决方案和推广2011-12-014f5e8b7b4d2562f1e608d4be3a5690710000-00-00负责产品调研、立项、推广以及商务谈判等工作。1)由于所负责室外智能基站产品采购量剧增，被公司单独拿出组成大覆盖支持团队，本人也被任命大覆盖项目负责人，主要支撑三大运营商各省份的产品选型测试、产品解决方案选型以及安排公司内部软硬件团队相关产品开发工作；2)负责OEM客户摩托罗拉项目，主要对口摩托罗拉对WLAN产品的选型、方案拟定以及开发进度的管理工作；3)由于所负责的项目取得成绩被领导认可，任命负责公司转型项目LTE终端产品线经理，跟踪中国移动有关LTE终端集采相关工作以及参与各省份相关LTE产品的招标工作，向客户搜集、规划、推广公司LTE相关产品；4)同时也在LTE终端领域积极调研、规划、开发车载网管和LTE-CPE相关产品，目前已经量产。三大运营商集采招标测试2008-12-01cef1d917ecb51991c9b28ebb6ca985272012-12-01负责OEM客户顺利通过三大运营商选型测试负责2012年度OEM客户摩托罗拉在中国移动WLAN产品招标选型测试；负责2012年度OEM客户摩托罗拉在中国电信研究院WLAN产品选型测试；负责2011年度品牌在中国电信研究院WLAN产品选型测试；负责2010年度OEM客户上海宽岱在中国电信研究院WLAN产品选型测试；负责2010年度OEM客户瑞登在中国移动集团WLAN招标选型测试；负责2009年度OEM客户中兴在中国移动集团WLAN招标选型测试；负责2008年度OEM客户中兴在中国电信研究院WLAN产品选型测试；负责2008年度OEM客户东方世纪在中国电信研究院WLAN产品选型测试。华东区技术支持以及售前推广2006-11-014c6a6ce4a80ff5aa21effc67af445ee92008-12-01服务客户，保证客户满意。1)对华东区运营商以及行业客户给予技术支持，同时也负责产品售前推广相关工作；2)由于WLAN项目在三大运营商尚未获得大量应用，该阶段主要是行业客户应用居多，客户主要集中在校园、电力、油田、银行等行业，需要经常出差来适应不同客户的需要。1)随着室内WLAN覆盖的饱和，WLAN项目逐渐转向室外覆盖，根据公司产品战略，被任命为室外大覆盖项目负责人，主抓室外产品的需求调研、产品规划、产品整体解决方案以及产品推广等工作，同时也调研竞争对手产品，根据要求形成产品竞争分析报告；2)随着LTE芯片的成熟，公司也在进行从WLAN到LTE的转型，在该阶段被任命为LTE终端产品线经理。该阶段从芯片调研、终端产品需求调研并形成市场分析报告，进行指导产品开发，同时负责产品上线的售前推广工作，LTE终端产品线自主开发的第一个产品为车载网关。3)LTE终端产品在开始阶段倾向于运营商以及各省份集采，为适应后续的4G新潮流及行业客户的应用，从市场调研、产品立项、上线推广整个从无到有，开发出LTE-CPE产品，并在产品未立项前争取到大客户OEM，为公司开发新品节省了大量资源。4)整个阶段的工作简单理解为负责产品研发体系规划、项目管理，针对不同需求完成产品规划工作，同时管理并督促各地项目确保顺利运行。负责产品市场需求调研、产品规划、产品推广以及产品解决方案的制定等。PM产品经理1)主要负责中兴通讯股份有限公司、大唐电信、虹信、东方世纪、上海宽岱、迈普、摩托罗拉等OEM客户产品管理工作，该阶段的工作要求细心，不同的OEM客户对产品要求差异较大，同时根据公司资源，对客户进行引导以及参与商务谈判等工作。2)主要负责公司客户与电信、移动、联通三大运营商合作项目技术支撑，负责移动、联通等运营商产品招标选型测试等售前支持。该阶段工作多集中在集团选型测试、省份招投标、支撑团队方案制定以及审核。3)同时管理华东区行业客户WLAN项目的正常运转，公司除了运营商项目外，也在积极参与行业客户的拓展等工作，行业客户相对分散、需求不一，主要负责对不同需求客户给予引导以及进行整体方案整合，确保满足不同客户的需要。OEM客户主管、资深项目经理1)应届生在毕业前就一直做FAE岗位实习，由于表现优秀被留下转正，从事FAE技术支持相关工作，由于工作认真、勤恳被任命为华东区技术支持主管，此后负责技术支持团队的培训、建设等相关工作。2)在后续的工作中由于表现优秀，被任命负责公司OEM大客户中兴所有产品、项目的管理工作，主要负责产品前期规划、版本测试、培训交流以及现场实施等工作。华东区技术支持经理
[-计算机-互联网-通信-电子|132.4097274664055]	基于socket的使用tcp协议实现网络聊天室（多线程），C/S模式。软件环境：RedHatEnterpriseLinuxserver硬件环境：ANDAthlonIIX22603.19Ghz2G内存开发工具：Linux2014-04-01298c8aa7e538c96fff6fc5ce1307a97d2014-04-01功能类似于mini版qq，项目由两部分组成：服务器端和客户端。实现在线注册，查看在线用户，私聊，群聊，文件传输，对某人禁言和历史记录等，服务端接收客户端发来的用户链接请求及接收用户命令，对命令解析并返回用户需求数据；例如客户端发送链接请求，服务器将数据接受并使用线程分离函数，将其分离并加入相应任务队列中，由与之对应的线程函数进行相应操作。整个系统基于Linux套接字及TCP协议，并用到vt终端控制码。按键对led灯进行亮灭控制及跑马灯的设计软件环境：RedHatEnterpriseLinuxserver硬件环境：ANDAthlonIIX22603.19Ghz2G内存；Arm64102G内存Arm1176核；minicom开发工具：Linux2014-03-01f4207c5cae794d719d160cf160408ed92014-03-01本项目是一个对arm6410的简单操作程序，首先要对引脚初始化，将其设置成制定功能，通过查看ARM6410手册中的示图将对应寄存器位设置成指定数字，实现按键控制led灯的亮灭，当实现跑马灯操作时，要初始化时钟，设定延迟时间，让其自动空控制亮灭。写完程序后将其烧录到nand中进行测试，在用按键控制灯的亮灭时会出现灯的闪烁现象，这是由于未关闭看门狗造成的，我们可以通过对看门狗的设定进行优化。云笔记软件环境：RedHatEnterpriseLinuxserver硬件环境：ANDAthlonIIX22603.19Ghz2G内存开发工具：Linux2014-03-01bc0be7c741be3c6009a299d0f15216eb2014-03-01云笔记主要实现的功能包括文件的新建、读、写、追加、删除。其中主要的就是对文件系统的操作，包括文件读写权限等。采用结构体构造文件相关信息（时间权限备注等），二用链表对相关信息进行存储，从而使用户能查看文件的相关信息，便于查阅和修改。人事管理系统软件环境：RedHatEnterpriseLinuxserver硬件环境：ANDAthlonIIX22603.19Ghz2G内存开发工具：Linux2013-10-01a74c1b0703873842327aa5875c7fea922013-10-01在PC下实现一个公司的人事管理系统。其中包括：用户管理，如注册，登陆，匹配检测，密码校验，用户登陆信息加密存储。人事管理，输入人事档案的详细资料(工号、部门、工资、入职时间、姓名、年龄、联系电话、邮箱)。调动管理：对本单位新进人员进行就职登记、离职员工进行登记、复职记录浏览查看。综合统计：分类统计、员工人数综合统计。俄罗斯方块软件环境：RedHatEnterpriseLinuxserver硬件环境：ANDAthlonIIX22603.19Ghz2G内存开发工具：Linux2013-09-01b3f5cc23f4645d969e67458d49078dcd2013-09-01本项目体现的是C面向对象的一种思想，主要实现的功能包括外框和7个方块基本图形的初始化主要通过对二维数组中不同数字进行染色的方法实现的初始化通过字母W、S、A、D对方块进行上下左右的移动。使用vt码控制终端，方块的自由下落通过ALARM时钟和信号进行控制，每次方块下落至底部是产生一次下落信号，同时要检测是否有行满，当行满时要进行消除操作（消除时执行积分操作）。当每次产生产生新方块的同时要判定是否到外框顶端，若到了则不产生新方块同时游戏结束，反之则将方块显示在预测下一块方块的指定位置，同时下落。深圳市极致汇仪科技有限公司是一家集研发、生产、销售和服务为一体的仪器仪表专业制造商。主要生产无线局域网(WLAN)综合测试仪器系列产品，以及研发对客户所要测试产品对应的软件，在公司期间我负责编写软件模块，完成软件模块的单元测试，完成分配的相关程序开发及维护任务，软件工程师
[-人事-行政-高级管理|26.06722868643014]	按照达内项目经理的要求，完成各个阶段的设计任务：1、使用Photoshop、illustrator、Indesign进行平面设计。2、使用Photoshop设计网站的效果图，Dreamveaver、Flash实现网页排版。3、使用Photoshop制作整套手机界面图标。4、使用Axure制作手机APP的交互动态效果。用户界面（UI）设计行业：政府/公共事业就职于南京市建邺区江东商贸区管委会。宣传工作：1、制定江东商贸区管委会宣传画册、宣传海报、官方网页的设计需求。2、根据需求和设计方案，制作宣传画册、海报及官方网页。3、制作江东商贸区管委会LOGO。招商工作：1、从事招商相关的文字工作，包括：草拟产业发展文件、报告和信息等文字工作；公司有关文件的收发、文印和督办工作以及公司的相关文件的整理归档入册。2、从事区域形象推广工作，包括：网页、宣传海报、宣传画册、3D平台。3、全程参与招商企业注册工作：协调工商各个环节，提高注册效率。4、全力完成招商指标任务，与招商单位保持密切联系，切实完成申报工作。招商企业涉及服务业、软件业、建筑业及文化产业多种领域。5、维护报表信息：将企业情况报至发改局。统计工作：1、参与2014年第三次经济普查工作：担任莫愁湖片区组长，带领社区组员进行企业普查工作。职员
[-销售-客服-技术支持|22.300815719578317]	负责金州开发区各母婴店的销售情况，及时补货。销售代表1、负责拓展客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、认购与签约：包括购房资格的审核.合同签订操作等。3、给客户详细介绍楼盘信息，看楼成交。销售代表负责门店销售业务管理工作；负责店内员工及日常行政管理工作；负责协调解决店内客户问题工作；负责向上级主管呈报销售业绩计划及汇报阶段性工作；销售主管岗位职责：1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。销售代表
[-会计-金融-银行-保险|13.437863843772988]	参与东风汽车下属15家企业2013年财务报表的初审和年审工作，并编制审计底稿。审计助理学习和了解房地产企业会计核算及会计处理房地产/建筑/建材/工程负责成本核算成本会计
[-人事-行政-高级管理|69.12773333994728]	异物管控项目2014-05-01b8cb74c55fb3c41b119c5606b94b3d282014-10-01项目助理负责制定异物管控方案、协助该方案具体工作开展和收集项目中出现的有关数据，督促员工严格执行相关标准。公司因异物而导致的客诉返厂事件一直都没得到有效控制，以致于企业形象受损和生产成本的浪费，因此须加强对产品异物的管控，以确保产品安全，并预防质量事故的发生。萝卜叶的应用开发2012-09-015c83fd8a949e2d2f37462462a3be99502013-06-01技术研发将萝卜叶再利用，变废为宝。从产品的保脆、护绿、口味、保藏等方面加以研究。研发出符合现代消费者口味的低盐、低糖、清淡和营养的风味腌菜的加工工艺及技术参数。1、负责公司质量管理体系的维护及执行。2、负责对品管员进行全面的管理、监督、考核等。3、生产车间相关制度及质量标准的修订。4、生产中异常情况的分析、处理及跟踪整改。5、负责产品合格率的提升，产品返厂率、报损率、客诉率的降低。6、负责公司年度重点异物管控项目的起草、推进等。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：6人业绩描述：1、提升了产品的合格率，特别是冷加工产品合格率的大幅度提升。2、降低了产品的返厂率，避免了不合格品流入市场的风险。3、公司年度重点异物管控项目助理，降低了产品异物客诉率和返厂率。4、公司内审员之一，参与公司质管管理体系的内审。5、公司品管圈QCC活动推行者之一。质检主管1、对整个生产车间工艺流程执行检查及整改，对产品关键控制点、员工操作及5S进行检查。2、对成品质量的控制与检验。3、对生产区域的巡检以及生产设备、设施、区域、人员卫生的监管。4、生产中异常情况的处理和跟踪整改。5、新品原料的测试和生产工艺的改善。品控专员(PQC/OQC)
[-会计-金融-银行-保险|43.81946205248152]	公司规模：100-499人所任职位：财务总监工作地点：江苏-南京市税前月薪：6000元/月职责描述：财务总监所属行业：其他行业财务科财务总监总管公司会计、报表和预算工作；制定公司资本投资、利润计划、财务规划、销售前景、支出预算和成本标准；制定和管理税收政策、方案和程序；建立健全内部核算制度，指导和管理数据体系以及核算和管理财务规章制度；组织公司有关开展经济活动分析，组织编制财务计划、成本计划、努力降低成本、增收节支’提高经济效益；监督公司遵守国家财经法令、纪律和董事会决议。财务总监
[-计算机-互联网-通信-电子|77.2598795455051]	2013年国家信息安全专项测试任务2013-09-01e6ba6fbce79a63141b11dea14bd5e4a42014-04-01依据发改委文件制订测试方案并对外公布；与参与测试厂家进行沟通；协调人力搭建测试环境制订实施方案；对各家厂商送测设备进行功能性能要求检测；对参与测试厂商进行EAL3评估；汇总测试结果并整理出报告提交部委领导。2013年国家信息安全专项任务，负责高性能异常流量检测和清洗产品测试。云计算与大数据信息安全领域，满足下一代互联网场景应用，要求支持IPv4/IPv6环境，适用于云计算和大数据的应用，具备流量牵引和回注、网络层和应用层攻击检测与清洗等功能，支持地址区间的IP保护，可实现对100万个以上IP地址的异常攻击流量清洗，启用全部检测和清洗功能后，设备整体吞吐量达到100Gbps以上。专用设备项目测试2012-07-019396b3eb2c60dc8f112e2cabe5015e372013-08-01负责专用网络设备的测试任务。与各处室探讨确定工程需求，编写制定测试方法和测试方案，依据测试方法和测试方案对各厂商送测的网络设备进行测试。先后完成6大项目4种类型设备，前后累计有15家厂商参与。依据网络专用设备规范对设备的软件功能项进行测试并检测其设备整体的最大性能。汇总数据完成报告提交处室领导。网络专用设备的测试任务，保障网络安全和防止非法入侵。能够依据相应的规则区分出网络中的非法信息并将其阻断拦截。其类似于IDS和IPS产品功能华为项目测试（外派华为技术有限公司）2010-08-0100ad59d75131863f5bb9399e6c1ab4f12012-05-01按照测试经理计划完成路由器项目和防火墙项目的部分功能性手工测试任务和自动化脚本编写任务，提交测试分析报告，同时负责自动化维护执行，保障自动化脚本按进度正常落地，确保版本质量和进度。前后完成CX600、NE系列、Eudemon防火墙系列和U2000等7个大型项目版本的测试工作，路由器版本中负责设备管理、低速卡业务以及VPN业务功能；安全版本负责IPSec业务以及L2tp业务功能测试；个人完成编写自动化用例脚本526个，调试维护自动化用例1820个，有效保障了版本的质量和进度，确保版本能够正常按时交付。中国渔业互保系统开发工具：MyEclipse6.5+Tomcat6.02010-03-011fb05d00c5be50bf8950ccfe94fe5bbb2010-05-01了解系统的业务流程，对系统的各个功能模块进行测试。编写并完善系统用户说明文档。该系统是中国渔业互保协会对渔民保险进行管理的综合系统。涉及渔民人身、财产、渔船以及养殖方面的投保情况并对其相应保额进行计算、管理。全国各地分支机构都可直接登录系统办公，提高工作效率。工作职责：1.承担现网专用设备工程选型测试任务，负责与其他处室商讨确定测试需求，制订编写测试解决方案；与厂商沟通设备功能性能并确定测试指标，推进测试进度并把控测试质量；2.承担国家信息安全专项测试任务，制定测试方案并向部委专家进行汇报，与个参与厂商进行沟通交流，确定测试项目中的功能性能指标；对参与厂商依据GB/T18336信息安全技术准则进行评估。3.完成新同事的培训成长计划，负责新同事的技术指导工作；4.完成处室领导交付给的其他任务。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：6人业绩描述：1.负责完成2013年国家信息安全专项中高性能异常流量检测和清洗产品的测试任务，同时制定IDS产品的测试方案。编写测试规范和测试方案，协调厂商进行环境的搭建与调试，与厂商沟通了解现阶段国内的DDOS防御部署和防御手段，保证测试方案全面覆盖发改委下达的技术性能指标。同时参考国外NSS-LAB相关测试方案，不断改进和完善测试思路和测试方法。2.完成国家信息安全专项242课题中某部分的验收测试任务，制定测试方案，与厂商沟通设备技术功能性能指标，验证该设备的实际性能，确保测试验收任务顺利完成。3.网络专用设备选型测试任务。针对现网络工程任务时间紧、任务重，测试周期较短的情况，不断优化相应的测试用例，改进测试方法，先后协助完成10项现网改造扩容项目的选型测试任务。累计23个厂家共计130余台网络设备，确保了网络扩容改造项目的顺利进行。高级测试工程师、测试主管公司与华为有合作关系，外派华为办公现场工作。前后保障完成CX600、NE系列路由器和U2000等7个版本的测试任务；同时负责版本自动化维护任务，期间个人完成编写自动化用例脚本526个，维护修改1820个，有效地保障了版本按进度落地开局。工信通优秀新员工、优秀员工、技术标兵等荣誉称号2014-6-510:37:33测试工程师
[-销售-客服-技术支持|19.15987916858619]	主要是做收银员，但是类似于服务员，理货员，也会经常接触！工作主要将就服务态度好，要有热情，不怕吃苦！最后让我很有成就感的是，我因为放假了，要回家，但是主管不想让我走，给我各种福利想让我留下来！！！收银员对于别的工作，这份工作相对来说是比较轻松的，工作内容主要是帮孩子检查作业，讲试卷，比较讲究的就是与孩子的沟通。对于这份工作我的成就感还是比较大的，孩子的进步很明显，家长很满意。家教对于这份工作，我学到了很多知识，也认识了很多朋友，我知道了顾客至上，知道了热情服务，知道了细心谨慎！在超市里我的工作是收银员，曾多次收到主管的夸奖！兼职虽然做的兼职的工作，但是整个过程，还是让我学会了很多销售的技巧以及方法！在店里，我的主要工作就是销售还有管理的一些工作！工作可能会有点辛苦，但是很满足！！让我最有成就感的是，老板对我十分满意！兼职
[-计算机-互联网-通信-电子|166.12817331025934]	"集约化运维平台项目软件环境：windows,linux,tomcat硬件环境：Intel(R)on(R)2.93GHz;4G;500G开发工具：myeclipse10oracleplsql数据库管理及开发工具，wscaller等等2014-04-014c4b4563a558908c72a5dca2ec6674c02015-01-01我主要负责作业计划功能相关开发，包括从前台到后台等web系统开发，使用axis2开发webservice系统给手机客户端提供接口，还有传输、数据、平台和交换等四个专业使用springquartz启动四个进程，解析excel和html和txt（我们订好的字段协议）数据，部署在linux上面。江苏集约化运维平台是电信项目，我主要负责项目的作业计划开发和设计。作业计划主要是面向交换、传输、数据和平台四大部门，主要是做江苏省设备的巡检，作业计划分为现场、远程和自动，现场就是客户在我们系统制定好作业计划，并分配任务给下面地市。远程主要是手机客户端通过app进行作业计划，自动主要是我们系统和四个维护网管之间对接，系统采用前台easyui，jquery后台主要是采用spirng3.0，mybaits，springMVC。和手机客户端对接使用webservice项目，我们提供接口。自动作业计划我们采用springquartz和shell编程，自动作业计划部署在linux系统上，针对四个不同专业维护系统对接，每个专业有不同方案等等。海南电网项目软件环境：windowsxp硬件环境：笔记本服务器等开发工具：myeclipse8.5FlashBuilderPLSQL2013-04-01fb08617fd26a1e53f5739c5766553f072014-04-01用到主要技术flex+java+oracle，我主要任务完成模块开发，纵向开发，从前到后做整个模块功能，等等。国家电网项目，海南全球眼项目用来搜集海南各个变电站的信息采用动态图行如仪表盘、柱状图、饼图、三维棒图、色彩变化、高亮、闪烁、动画等可视化展现方式，包括视频播放控制等等功能，基于B/S架构。PMT(麦当劳开店选址)软件环境：windows7硬件环境：笔记本开发工具：eclipsesqlserver2008等等2012-07-018b8eff27620b86eb610a60f050b335a42013-04-01模块的开发，页面从前到后的纵向开发，等等PMT（麦当劳开店选址）一个系统，麦当劳总公司开分店所要做的所有事。学生作业的提交与批改软件环境：windowsxp硬件环境：Intel(R)on(R)2.93GHz;1G;320G开发工具：myeclipse8.62012-03-01b6a9b7fb2d8f90214d6938cec456c5bb2012-04-01这是我做的一个毕业设计，一个人完成的。从数据库的设计到前台页面的开发。主要用到的是struts2+spring+ibatis+js。主要是做一个学生与老师的交互，学生上传作业，老师下载作业等等，学生、老师、管理员三个模块，学生可以注册，查看提交的作业成绩等等，老师可以下载学生的作业，并发布成绩等等，管理员可以添加老师和学生等等。搜素引擎软件环境：windowsXpsuse硬件环境：Intel(R)on(R)2.93GHz;1G;320G开发工具：myeclipse6.52012-03-01d62b45ddbcab761b3f44cfce24c5a61f2012-06-01做一个用户登录注册界面以及后台数据的逻辑和合法性验证,主要是用户注册以后，要经过管理员审核，所以要经过流程，而我负责流程中的逻辑和合法性校验，做一个管理员管理用户的增删改查等等。期间多有的日志都是我写的，这是一个公司内部使用项目。主要用到的技术是struts2.1+spring2.5+ibatis+jquery,做一个像百度一样的搜素引擎，公司内部员工使用，主要用于公司员工上传和下载资料，查阅公司内部技术资料.物流管理系统软件环境：windowsXp硬件环境：Intel(R)on(R)2.93GHz;1G;320G开发工具：myeclipse8.62011-08-01a92ae92334a1ba09c55450d1424127382011-09-01从数据库的设计到页面的开发都是一个人做的,刚开始参照我买的""javaWeb实战突击""，参照哪本书写的一个系统。这主要是在我大学学习javaEE时，做的一个系统，用到了jsp+struts2.1+Mysql，主要是做一个物流管理，客户登陆，请求发货，管理员登陆，确认发货等等。江苏集约化运维平台是电信项目，我主要负责项目的作业计划开发和设计。作业计划主要是面向交换、传输、数据和平台四大部门，主要是做江苏省设备的巡检，作业计划分为现场、远程和自动，现场就是客户在我们系统制定好作业计划，并分配任务给下面地市。远程主要是手机客户端通过app进行作业计划，自动主要是我们系统和四个维护网管之间对接，系统采用前台easyui，jquery后台主要是采用spirng3.0，mybaits，springMVC。和手机客户端对接使用webservice项目，我们提供接口。自动作业计划我们采用springquartz和shell编程，自动作业计划部署在linux系统上，针对四个不同专业维护系统对接，每个专业有不同方案等等。软件工程师国家电网项目，海南全球眼项目用来搜集海南各个变电站的信息采用动态图行如仪表盘、柱状图、饼图、三维棒图、色彩变化、高亮、闪烁、动画等可视化展现方式，基于B/S架构，用到技术flex，spring3，mybatis，cxf，shiro，oracle等等，我承担的任务是从前到后的模块开发，完成经理分配的任务。前台展现主要是用flex和javascript，后台主要是用spring，mybatis，flex和java通信采用webservice采用cxf架构，数据库用的是oracle，我的任务就是独立完成模块开发，从前到后包括sql等等。软件工程师从2012年7月一直在做PMT（麦当劳的开店选址系统），主要技术flex+java+sqlserver2005，用到的框架是spring+mybatis，我前2个月负责前台开发，用的技术是flex，后面我前后台都做，主要做的是页面从前台到后台的功能（包括sql语句），用javapoi读写excel等等，自己独自完成经理分配的任务。软件开发开始到软通实习，大概2个月，每天按照项目经理的学习计划看资料和练习，学习的内容有linuxoracleExtJs编程规范业务知识。大概三个月后跟着系统高级架构师做了搜素引擎系统，我负责管理员的雇员增删改成和一个注册页面的开发和用户组的增删改查等等，一直到现在。软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|117.71416396805033]	"电厂项目软件环境：struts1和2；hibernate3；spring；tomcat硬件环境：I3，4G开发工具：eclipse8.52014-03-0169cfe1a8c80a690ac788bce482c6ed400000-00-00（1）负责设备管理模块二期开发（2）根据现场提出的需求，分析并且完成需求。（3）使用润乾完成二期模块中报表制作。（4）解决现场发现的新bug电厂MIS系统，运用在整个电厂运作当中。潜在客户管理系统2013-07-0156cad8b817d7fe123ae84ffdb06f53d52014-02-01主要负责此项目的环境搭建，功能模块设计与实现。项目描述：从挖掘潜在客户到完成交易的过程中最优化潜在客户群，有效管理销售潜在客户并优化在销售和营销部门之间。通过潜在客户管理，可跟踪准客户的询价，并将合格的业务潜在客户安排给合适的人员，这样销售代表将即时获得最新的销售准客户。主要模块有：人员管理；我的客户信息管理；潜在客户信息管理；回访信息管理；软件环境：windows7+MySQL6+Tomcat7主要开发技术：spring3，struts2，hibernate4，jsp，jquery，jqueryajax,分页技术，apache.poi开发工具：springtoolstuite家庭理财系统2013-05-011de274711e6e356d69ef3be2831e833f2014-06-01主要负责此项目的产品设计、框架搭建、功能模块实现。项目描述：家庭理财系统主要根据预算与实际收支情况来对个人财产或家庭财产通过网页进行管理，以实现理财为目的。主要功能有：用户管理；预算和账单管理；附件上传下载；邮件提醒；图表展现；信息保存为excel。软件环境：windows7+MySQL6+Tomcat7主要开发技术：spring3，struts2，hibernate4，jsp，jquery，jqueryajax，jsplot，apache.poi，springmail开发工具：MyEclipse企业内部通告管理系统2013-04-0139aec2e78d21dbefc3761f2c600be7a02013-05-01实现功能项目描述：内部公告管理系统是关于企业内部公告宣传、新闻发放及留言信息的一种工具，目地是为企业内部员工能更迅速更准确地获取企业内部的信息。主要功能有：主要实现企业内部公告的管理、发布、和查询功能。软件环境：windows7+MySQL6+Tomcat7主要技术：jsp，servlet和JavaBean技术，MVC模式。开发工具：MyEclipse1.负责项目二期开发2.负责完成现场提出的新需求2.负责解决项目在运用时发现的BUG软件工程师1.完成项目模块开发。2.维护项目正常运行，解决使用中产生的bug。java工程师1.维护公司网络，员工电脑正常运行。2.为公司设备PC部件选型，编写PC部件测试用例，进行测试，总结测试报告。3.为整机制作自动化安装系统，制作XPE和Embedded8系统。系统集成工程师"
	
[-销售-客服-技术支持|4.406230841733393, -生物-制药-医疗-护理|4.039918966133189, -人事-行政-高级管理|3.9696017752552013]	2011.07-2014.07暑期实践实践描述：在移动公司，担任过销售，了解了市场对于产品的重要性；进入过生产厂家，磨具公司见习过，发现工艺对于产品的限制性；三年暑假的积累，让我不仅知道在学校和在单位的差别，更让我体会到一个好的产品一定需要天时地利人和，缺一不可，作为一个设计者需要的积累也绝不会仅仅是在学校学习的知识而已
[-计算机-互联网-通信-电子|29.83403744933186]	数据库：oracle、mySQL、SQLservier。数据库：oracle、mySQL、SQLservier。框架：Struts2、Hibernate、spring。相对擅长：Java、oracle、struts2。0000-00-001a355838a140fed71d888aa57c28ffa20000-00-00在达内科技学习和开发Java项目。Java开发自己在淘宝开店，店名：源渔食品。经营范围：进口食品。自己负责整个店铺的进货、发货；店面装修、商品图片处理、广告图片制作；商品拍摄；店铺运营；客服等。店长协助运营主管，运营管理佰仕帝天猫旗舰店和淘宝C店，策划执行店铺小活动，客订单跟踪、回访和客户维护等网络运营专员/助理
	
[-人事-行政-高级管理|36.434635954870245]	工作职责：1、协助经理对前厅收银实施管理工作，负责对前台员工班次排班、考勤、检查及汇总；2、负责培训、考评前台员工的仪容仪表、礼节礼貌、服务程序以及对员工进行适当的心理辅导；3、负责协调各部门做好对客服务；4、负责并参与VIP接待工作，收集宾客意见并合理实施整改；5、负责前台的日常工作管理与监督，同时协助财务部做好成本控制和物资盘点！主要情况：1、完善了公司的前台收银培训计划，并对培训中的薄弱环节进行了加强，特别是酒店温泉形成以及医疗价值的讲解培训。2、针对酒店员工平时活动少和工作状态不积极的情况，适时进行心理引导，提倡运动生活，引导员工多体验生活，热爱工作！3、配合营销部做好团购网客人的解说、验证工作！4、配合财务部和营销部一起做好重大节假日的活动策划任务，并规范活动流程细节！大堂经理/领班平安银行信用卡理财中心客户经理主要负责保险产品的电话销售，掌握熟练的话务技巧电话销售负责网店宝贝上架和维护，客户咨询网络/在线客服
[-计算机-互联网-通信-电子|103.86800722940778]	"菲律宾smart和sun软件环境：Linux开发工具：eclipse2014-01-01655a21035bf163d9dac307b75ee4ce162014-04-011，SP模块铃音状态统计报表与铃音销售统计报表2，Admin模块（批量或单个）审批铃音时修改tariff和别名3，Admin模块tariff维护增加相对有效期。4，MusicLabel管理沙特13软件环境：Linux开发工具：eclipse2013-12-013900b807f8d24e28128f0c7494f4974c2014-01-011，AdminPortalODP短信内容模板管理2,CS批量审批，单个审批增加PLUS铃音管理与设置沙特12页面定制软件环境：Linux开发工具：eclipse2013-10-0120b926ca08709b0f01923a53d0789b442013-12-011，RankList主页面。2，现网补丁合入。3，App下载选择弹窗。4，铃音及铃音盒的登录-下载流程、赠送-下载流程及登录与注册流程。墨西哥页面定制软件环境：Linux开发工具：eclipse2013-09-01567d04766d7ac0274d29e4d35adbbd8a2013-10-011，RankList列表页面2，下载、赠送、试听、详情小窗口展示沙特10安全红线软件环境：Linux开发工具：eclipse2013-07-013d01326a8b2122be79ecdf3489472c042013-09-01a，CS模块重要操作请求方式改变（get改post）b，Admin、User、CS模块过滤校验。c，404、403、505错误页面d，Admin和CS模块密码复杂度修改越南V5升V6软件环境：Linux开发工具：eclipse2013-05-01b8e6db169d4620eba94fd08e3dab20ed2013-07-01沙特Mobily13软件环境：linux开发工具：Oracle/ETL/BICP2013-03-01237a6c31f1fa01f8bac99fd54a96f9d42013-04-011，修改以前版本中两个报表的数据源。2，根据要求，向另一部件定时输出话单。沙特Mobily12软件环境：linux开发工具：Oracle/ETL/BICP2012-12-01c06b8e77d8ea22aa5ac08bbe35de04922013-03-011，增加一个报表功能。2，整理和修改由其他部件重构造成的本部件的错误。3，相关资料袋整理与编写北京联通DevportalC09软件环境：linux开发工具：eclipse2012-09-01fcb98850c08d948d90a952e5028428a72012-11-01自登录及管理台中能力提供者状态管理的编码及完善，价格计划的创建及修改，开发者API签约的完善，开发者测试号码功能的修改及完善。北京联通DevportalC08开发工具：eclipse2012-08-0112677d4da0de3f095c82a2d3b0d364de2012-09-01自登录及管理台中能力提供者状态管理的编码及完善，价格计划的创建及修改，开发者API签约的完善，开发者测试号码功能的修改及完善。编码软件工程师收货、验货、检查现场卫生、到卫生检验检疫部门送检样品质量检验员/测试员从基层开始做，在一个部门做到一级员工调到另一个部门从新开始"
[-人事-行政-高级管理|35.89548915974767]	1、根据公司进件标准，检查团队经理交来的客户资料的完整性及合理性，发现潜在问题。2、根据客户资料，向初审给出客服书面建议。3、签订贷款合同。4、还款提醒以及M1阶段逾期客户的电催工作。5、培训新招客服以及与外地分公司客服的沟通工作。6、衔接销售与审核的相关沟通。客服专员1、制定上海分公司的实地征信工作细则，以及日后的修正。2、根据北京总部贷前审核的流程，分配并参与每日的实地工作。3、监督组员贷前实地后的照片、文字报告及录音，针对其中不足加以日后修正。4、分配并参与贷后客户的上门回访。5、分配并参与部分M2阶段逾期客户的上门催收工作。6、每周向北京总部汇报实地情况、传达精神、衔接两地工作。管理经验：汇报对象：风控部总监下属人数：3人直接下属：普通员工业绩描述：提前转正；半年内2次加薪；制定上海分公司实地征信工作的细则。离职原因：个人职业规划实地征信主管
[-计算机-互联网-通信-电子|13.418086488842132, -生产-营运-采购-物流|12.619844279579958, -人事-行政-高级管理|10.58562352755779]	1.协助工程部门制定产品的可靠性计划并实施2.新产品可靠性资格认定3.产品FA分析4.仪器校准测试/可靠性工程师1.负责生产线品质问题的异常处理和客户品质抱怨问题的处理2.参与制定检验标准和品质控制计划3.年度检测设备的MSA项目4.制程SPC监控5.WI的编写及现场培训6.检测设备的异常处理7.定期汇总统计各项异常和重大异常并反馈相关部门8.客户现场稽核陪审9.参加公司年度质量改进活动等工作业绩：1）现场QC检验员培训考核体系的建立与维护；2）FOL制程异常改善的推进（月度/周在线不良率的改善）；3）检测项目自动化与半自动化的推进；4）实验室设备的保养计划建立质量管理/测试工程师
[-销售-客服-技术支持|16.43366801372333, -人事-行政-高级管理|15.725756865885586]	十分热爱旅游、学习各国语言，10年起每年出境&国内游4次。十分热爱旅游、学习各国语言，10年起每年出境&国内游4次。0000-00-00b2ceced056ecc659b5c19aa8a140f2a90000-00-00就任于全国销售营运部（NationalSalesOperation）Routetomarket团队，负责全国627名DSR、SDSR的管理主要工作内容：1、对销售的业绩考核、工作检查2、项目review3、提供岗位数据分析、项目报告4、人事、薪酬、费用、合同相关管理负责全国23座城市，38名销售的日常销售支持工作。如合同录入及流程把控；广告排期沟通、制作建议；制作各种证明及数据报告等；每月一次对销售的培训；流程梳理；制作数据报告、项目报告；追查、催收合同、款项；协调维护客户关系，与重要客户保持良好顺畅的合作关系等销售执行
[-计算机-互联网-通信-电子|11.56078387971737]	一套写实手机图标软件环境：良好硬件环境：苹果开发工具：PSAI手绘Axure2015-01-0114cf5892fbf475cd165bfea1a7a919772015-02-01做手机划屏和手机图标。一个小组负责一套手机图标的制作，所有小组进行评比，最后选择一套图标。最后我们这组获得了手机图标的第一在公司中认真工作，合理运用时间，物品管理的井然有条使得工作时间缩小的原来的十分之一。因热爱设计就去了培训中心加强自己的技能。仓库/物料管理员
[-人事-行政-高级管理|0.5269059277544543]	熟悉电子科技的流程，培训自己的职业素养和能力。培训生
[-人事-行政-高级管理|121.55852217072642]	培训系统建立，制定新员工培训计划，加强培训评估流程；完善人事制度（培训制度，工资支付流程，人力资源管理制度，考勤制度等）；完善有竞争力的薪酬福利项目（企业年金，商业医疗保险，销售奖金改革，年终奖改革），牵头薪酬福利改革；建立沟通渠道，组织员工大会，组织员工满意度调查并跟踪落实行动计划；牵头部门职责制定；编写及发布员工手册；与工会保持沟通，确保无劳动争议，于2009年2月获得劳动局颁发的“诚信单位”荣誉；实施绩效管理系统；公司文化变革项目；支持中国业务增长项目和工厂搬迁项目（作为人力资源项目组负责人）下属人数：2人事经理参与Honeywell运营系统建立，领导组织建设模块，于2008年4月顺利通过第一阶段评估；员工招聘，人员编制计划，运用六西格玛工具减少招聘周期；运用六西格玛工具建立公司培训体系及完善培训有效性评估，制定培训计划并实施；员工保留及职业发展；绩效管理；熟悉劳动政策法规，确保工作期间无劳动争议，公司获得“诚信单位”荣誉；支持总部人事项目；熟悉人事关系及档案管理等手续；制定沟通计划；薪酬福利计划（包括组织公司Outing，年会，龙舟赛，健身计划等）人事政策制度制定及实施。1999.8~2002年底（行政）：负责公司差旅及会议安排；协助总经理日常事务；班车的统一调度；工作餐的安排；公司文具的计划和采购；考勤系统的建立；及公司一切行政事务。下属人数：2人事经理
[-人事-行政-高级管理|9.908909328398012]	负责公司旗下六家瑜伽会馆的战略规划、营销策划。营销总监负责医院整体战略规划指定及落地执行。带领营销中心团队进行日常的企划、营销工作。营销总监
[-计算机-互联网-通信-电子|83.74761756621733]	华为商话宝软件环境：android系统硬件环境：android手机开发工具：Eclipse2014-07-01e02cd3c3629062e6e13d83eac60434c42014-10-01编写相关技术文档，各模块主要功能的开发，带领开发人员完成项目任务，与华为技术人员沟通协调相关问题该项目是华为针对企业提供的一款手机客服系统，客服人员可使用该客户端外呼客户，也可进行私人通话，也可接听客户电话，为客户提供相应的服务，并生成相应的通话记录等，通话成功会生成相应的通话记录，供客服人员和管理人员查看通话记录和回听通话录音等瑞康宝软件环境：android系统硬件环境：android手机开发工具：Eclipse2014-04-01df3a68061da9938d13eb5e3cb46e04a82014-07-01主要负责相关技术文档的编写，项目框架的搭建，相关模块主要功能和网络接口的封装，协调相关开发人员完成各自任务该项目是一款健康计步类的手机客户端，包括手机计步，通过蓝牙连接手环使用手环计步和监测睡眠质量，结合用户个人信息和每天的运动数据，给出更合理的运动建议，还可进行体质测试，上传面部照片和体检报告到服务器通过专业医师的诊断给出更合理的健康提醒和建议，还可根据当前节气给出相应的节气提醒和适合当前节气的产品，查看用户周边的药店，医院和保健场所等功能大众医卡通软件环境：android系统硬件环境：android手机开发工具：Eclipse2014-04-01e0877d4536196c3c53b1cfde42e7071b0000-00-00项目后期维护，bug修改等该项目是一款健康消费的软件，只针对持特定卡的用户，可查看支持该卡的一些相关店铺，和该卡的消费信息等华为数字数字家庭业务阿联酋局点（ET）2013-09-017dc8bcc2117e71f5a8dc1721294bee462014-02-01主要负责底层接口的封装，详情界面的展示，在线订购和业务鉴权逻辑的实现，错误码处理，以及维护工作，在开发阶段提前完成自己所负责工作，并帮助其他同事完成任务该项目是华为为阿联酋提供的一款社交移动电视客户端，可以观看直播，点播，提供在线订购功能，父母控制功能，录播功能，在线提醒业务，分享到社交平台功能，与机顶盒交互功能华为数字数字家庭业务土耳其局点（turkcelltv）软件环境：android开发工具：eclipse2013-06-015c65e7544c22b8af309aad49cd374fd92013-09-01主要负责该项目中的detailepage，详情界面模块，包括接口的封装调试，页面展示，在线订购功能，以及后期的维护工作该项目是华为为土耳其开发的一款移动电视客户端，可以观看点播，直播，进行节目录制，提醒，在线购买等；橙子影音客户端2012-10-01de0658ce6056f85961bb3030072f2fd72013-06-01主要负责电视端产品的研发，视频播放器、图片浏览器、音乐播放器和电视端产品的UI设计，代码调试?独立完成了电视端项目的图片浏览、视频播放功能、与其他同事一起完成了手机端与电视端互联功能、手机点播、手机遥控功能该项目是一款运行在android机顶盒上的应用程序，包括图片浏览，视频播放，音乐播放，天气预报，日历等功能，并可以通过手机将控制电视，用手机点播网络视频在电视上观看手机播放器软件环境：android硬件环境：windows开发工具：Eclipse2012-07-010a39a0e33f1b7918b7cae92acd8b72872012-08-01一些逻辑功能的实现，主要负责在SD卡内的文件搜索模块和播放器的暂停模块该项目是运行在android手机上的一块多媒体播放器，集合了市场上所流行播放器的一些优点编写而成辽宁省中小银行信贷产品android手机客户端软件环境：android硬件环境：windows开发工具：eclipse2012-07-019636eb553e05b1a43883b7f94da3cbb52012-10-01负责整个产品的研发，主要逻辑功能的实现该项目是为辽宁省银行信贷员设计的一款便携式手机客户端，现已在辽宁省部分城市得到广泛使用。远程终端管理系统软件环境：linux系统开发工具：vi编译器2012-01-01fec06c266e48b0d2cf8eff22fa282b0d2012-02-01独立完成项目一个客户端，一个服务端，实现了客户端发送命令服务器处理后在回发给客户端主要android客户端开发，相关技术文档的编写，项目框架的搭建，带领一个小团队完成相关的任务高级软件工程师主要从事android手机和pad的软件开发工作，华为数字家庭业务的手机和pad的客户端开发；多次被评为优秀员工，所在项目组被评为年度优秀团队。软件工程师主要负责智能电视电视端产品的研发，包括视频播放器，图片浏览器，与手机端的互联，以及产品的调试工作；软件工程师本公司主要从事android手机应用软件的开发，我主要负责一些项目的业务逻辑功能实现，以及数据转换处理和算法，代码调试，曾参与项目包括：辽宁省中小银行信贷系统手机客户端、基于TCP/IP协议的远程终端管理系统、java版本的学生管理系统、android系统下的手机记事本、打飞机游戏、手机播放器、新浪微博个性化定制微博客户端；软件工程师主要负责厂区内的网络通信和计算机的维护、数据库维护、以及数据的分析整理工作；确保厂区内设备的正常运行和每月按时上报数据信息。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：10人直接下属：普通员工年收入：3万/年业绩描述：两次被评为厂优秀员工，所在班组一次被评为优秀班组离职原因：个人原因中控室主管
	
[-计算机-互联网-通信-电子|15.68435788012907]	请详细描述您的职责范围、工作任务以及取得的成绩等。用户体验（UE/UX）设计工作内容：1、负责公司网站、B2B交易平台和手机客户端的设计2、负责公司宣传项目的设计工作成果：1、参与设计了公司的网站，并进行日常维护2、参与设计了公司交易平台，并进行过一次改版3、参与设计了公司的手机客户端并且成功上线UI设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|44.722729230679015]	"电子商城软件环境：window7开发工具：php,sublime编辑器,mysql数据库2014-09-0193b8f3e965accca7d05640abb3df048d2014-10-01用户表和商品表的建立，在浏览器中控制数据库的增删改查，开发回收站功能这一模块1,开发网站后台新的功能模块,方便网站后台（运营人员）的使用；2,与项目经理协调，完成业务上,逻辑上的需求；3,分配数据给网站前台，开发网站的前台内容；4,分析产品的库存，根据工厂的产量等其他信息批量录入数据库；5,维护网站数据库，根据项目的需求导出相应的数据并进行数据上分析；6,维护三个网站的平时的调整，如上传图片，文档，修改网站编辑内容；互联网软件工程师"
[-生物-制药-医疗-护理|21.745054586604276]	每天都是倒班制熬人，工资与工作量不成对比。2011.07-2014.03lg乐金显示（2年8个月）普工/操作工2001-4000元/月其他企业性质：外商独资规模：10000人以上工作描述：每天都是倒班制熬人，工资与工作量不成对比。普工/操作工
[-销售-客服-技术支持|53.93740198282217]	3、了解连锁药店的配送路径与方式3、了解连锁药店的配送路径与方式0000-00-00d612018d61660237d1e0fb5633fbaa680000-00-001、从交易数据及客户服务数据中发现交易过程中影响客户体验的问题，提出改进的需求，进行汇总和分析，跟踪进程；2、基于业务流程，梳理出交易环节中用户体验的评估标准，验证有效性；3、为客户交易体验负责，推动解决发现的交易客户体验问题。1、协助营运总监维护各终端客情关系与营运部日常管理；2、制定销售计划，并对销售团队工作进行指导与培训；3、稽核督导终端网点，对网点运营状况进行跟踪与调查；4、每日/每周/每月销售数据收集与整理，监控销售数据，并分析异常销售情况并且跟踪与落实；5、提供相关产品品相所需的销售数据，协助运营部完成月度分析报告与下月销售计划的制定；6、完成营销活动的数据分析报告，并分析营销活动的优点与不足，给出合理建议。营运经理1、负责公司日常物流管理工作；2、分析库内商品库存情况，及时反馈到采购部门追加订货，从而降低商品脱销；3、根据供应商的到货情况，及时与物流公司沟通商品入库；4、对商品入库进行验收审核，并对已审核的订单安排出库；5、对已出库的货物进行跟踪，并及时跟踪货物在途中情况；6、对在库的残次品，与采购部门和供应商联系，完成残次品的清退工作；7、对现有的加盟商和门店制定日常订货与退货计划；8、根据旺季促销计划，提前做好旺季促销备货计划；9、完善商品在库信息档案以及客户资料，保存销售单据以及运输单据；10、定期盘点库存商品，汇总后上报各项物流管理报表；11、培训、督促部门员工工作情况，并对其进行考核与培训。物流主管
[-人事-行政-高级管理|2.6610887013598963]	在部门领导的带领下，在工艺部得到发展，但由于个人原因，决定重新就职！机械工艺/制程工程师
	
[-销售-客服-技术支持|17.374185383279887]	湖南省业务经理，负责渠道拓展、大客户开发，业务员培训、管理。湖南省业务经理股票经纪、广州大区客户经理。在广州写字楼做过近10年股票经纪，08年股市暴跌后离开了股市，现在一家生物科技有限公司工作（调味品企业，肯德基供应商），从业务员干到工业销售区域经理，负责业务员培训，带领销售团队制定销售计划，按公司要求完成对销售指标的分解及达成。2014-3-614:48:40客户经理/主管
[-销售-客服-技术支持|22.86836275378953, -人事-行政-高级管理|18.696452494910027]	1、通过呼入、呼出电话，往来邮件等渠道，接受客户咨询和服务反馈，并将有效信息以工作流的形式整理备案，并跟踪处理完毕；2、运用外贸和电商知识，指导客户解决推广中各类问询，提升各项运营指标完成情况，全方位维系良好的客情关系；3、利用后台各项数据统计，定期分析所负责行业的趋势波动，以及时协助供应商做好平台的运营优化，提升推广效果转化率；4、通过长期搜集供应商对平台各功能的使用反馈及需求，推进了部门在线客服系统的上线及后续实际服务工作，带领在线客服团队高效整合供应商的各类问询及反馈，达成满意度等各项指标；5、通过长期的服务过程不断发现、整合客户的反馈与评价，阶段性地组织各项促进运营指标达成的运营活动，以提升团队工作效率，改进产品、服务质量，配合销售团队完成业绩指标。客户关系/投诉协调人员1、客户群为国内的各大外贸公司，为跟随我司参加海外展会的客户提供服务，通过电话、Email等方式，解答客户对海外展会的各类咨询和疑问：（1）帮助客户进行展会资格审查、展会邀请函申请、展会门票购买、展位图分配搭建、展品海运、参展人员送签；（2）处理客户整个商旅全程安排，包括机票、酒店预订，分房分车；（3）控制好各项跟进工作的时间进度并及时督促客户回款；（4）配合公司采购部等其他部门做好海外展会主办方与外贸公司之间的衔接沟通，以便让企业能更好地取得优质参展效果。2、通过日常服务工作及其他有效方式，跟客户保持联络、做好客户维护，定时了解客户需求，提升客户满意度及续单率。客户服务专员/助理负责公司国外目标客户的跟进，做好与客户的沟通及关系维护，并在交易平台上及时向有需要的客户解答有关公司产品的疑问。同时利用搜索引擎开发新客户、配合公司技术工程师做好已售出产品的海外售后服务，并组织参加公司在上海、广州及国外的各种展会。后因为继续上学离职。外贸/贸易专员/助理
[-人事-行政-高级管理|13.732788132567906, -销售-客服-技术支持|11.637169363174849]	所属行业：多元化业务集团公司业务管理销售主管这个工作职务管理公司的营销岗位、和销售岗位，同时个人要具备策划拟案能力：市场分析、销售技巧、区域经营、人员培训、活动方案等。销售主管业务拓展专员主要负责执行业务拓展的具体工作，如进行市场调研、市场分析、实行业务拓展活动（促销活动、公共活动）以及客户开发和维护等。市场/营销/拓展专员
[-销售-客服-技术支持|14.460907041410046, -人事-行政-高级管理|13.80138827176272]	这个工作职务管理公司的营销岗位、和销售岗位，同时个人要具备策划拟案能力：市场分析、销售技巧、区域经营、人员培训、活动方案等。渠道/分销经理/主管业务拓展专员主要负责执行业务拓展的具体工作，如进行市场调研、市场分析、实行业务拓展活动（促销活动、公共活动）以及客户开发和维护等。业务拓展专员实习工程师实习工程师
[-人事-行政-高级管理|8.712018798328614]	好的首席技术执行官CTO/首席信息官CIO
[-计算机-互联网-通信-电子|4.318199780212431]	制作基于MVC系统的电影院管理系统的研发是以小组的形式进行的，我个人分配项目模块是影片信息的介绍，其中分为影片的具体信息介绍和影片的更新，是前台与后台一起来实现的，整个系统的组建是由我个人完成。网页设计/制作/美工/排版
[-人事-行政-高级管理|139.4463347670501]	创业板上市，特委托证券公司，会计师事务所，资产评估公司组成上市项目组，对公司进行上市审计。2012-01-019c08e068e1ea90b6caa615a0c55e0aaa0000-00-00北京中科美伦医疗股份有限公司上市审计项目2011-11-0150b08b91ace0f937d7f2218a44f619802012-09-011.负责以前年度劳动合同重新分类归档；2.负责补缴以前年度未按照相关规定缴纳的社保及住房公积金，以保证社保及公积金达到上市的要求；1、组织制定人力资源整体战略规划和组织规划；2、制定并完善薪酬考核、招聘、培训及人事管理等制度；3、拟订人力资源成本预算，监督控制预算的执行；4、指挥、协调和控制公司各部门人力资源薪酬、招聘、培训以及绩效、员工关系等方面的工作；5、负责工作分析、岗位说明书与定岗定编工作，提出机构设置和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案；6、招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划，为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；7、管理本部门日常工作，负责本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等；8、维护公司与政府人事部门的良好关系。人力资源主管1．负责员工招聘、社会保险、住房公积金、员工档案管理等事宜2．负责员工劳动合同的管理3．每月薪资及奖金计算，个税申报4．负责部分员工入离职手续办理及社保办理5．协助主管完成其他的日常工作6．员工人事信息管理与员工档案的维护7．公司内部规定的建立与发布8．劳动关系与劳动纠纷的解决9．采购相关办公用品人力资源专员/助理
[-人事-行政-高级管理|139.4463347670501]	创业板上市，特委托证券公司，会计师事务所，资产评估公司组成上市项目组，对公司进行上市审计。2012-01-019c08e068e1ea90b6caa615a0c55e0aaa0000-00-00北京中科美伦医疗股份有限公司上市审计项目2011-11-0150b08b91ace0f937d7f2218a44f619802012-09-011.负责以前年度劳动合同重新分类归档；2.负责补缴以前年度未按照相关规定缴纳的社保及住房公积金，以保证社保及公积金达到上市的要求；1、组织制定人力资源整体战略规划和组织规划；2、制定并完善薪酬考核、招聘、培训及人事管理等制度；3、拟订人力资源成本预算，监督控制预算的执行；4、指挥、协调和控制公司各部门人力资源薪酬、招聘、培训以及绩效、员工关系等方面的工作；5、负责工作分析、岗位说明书与定岗定编工作，提出机构设置和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案；6、招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划，为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；7、管理本部门日常工作，负责本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等；8、维护公司与政府人事部门的良好关系。人力资源主管1．负责员工招聘、社会保险、住房公积金、员工档案管理等事宜2．负责员工劳动合同的管理3．每月薪资及奖金计算，个税申报4．负责部分员工入离职手续办理及社保办理5．协助主管完成其他的日常工作6．员工人事信息管理与员工档案的维护7．公司内部规定的建立与发布8．劳动关系与劳动纠纷的解决9．采购相关办公用品人力资源专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|19.04824988692329]	1.主要负责网站程序开发及维护；2.负责网站网页设计、html手写代码及SEO优化；3.负责网站美工设计；4.负责公司员工互联网知识的培训；5.负责公司服务器的维护；6.负责公司内部局域网的维护；网络工程师1.负责网站美工设计；2.负责网站网页设计、html手写代码及SEO优化；3.负责公司平面广告设计；4.负责公司音视频多媒体编辑制作。网页设计/制作
[-会计-金融-银行-保险|68.81816055509078, -人事-行政-高级管理|62.37499647026026]	1、建立和完善公司审计监察各类制度和流程管理体系；2、拟定中长期审计规划与年度审计计划，并根据董事会批准的年度审计计划制定具体的审计项目计划；3、领导审计小组开展机构常规审计、专项审计、董事高管任中审计、离任审计等多个内部审计项目，审核工作底稿、审计报告，出具管理建议书；4、负责制定统一规范的审计程序、审计底稿和编码系统、审计报告模板；5、组织对审计发现问题进行定期跟踪，督促责任单位及时完成整改，确保审计工作效果；6、负责监察工作，包括对违法违规案件、举报事项等的专项调查，对违法违规行为进行处罚；7、组织开展内部控制体系定期评估，对公司内部控制体系的健全性、合理性、有效性进行客观评价，根据评估结果提出改进建议，促进内控体系的不断健全完善；8、组织定期撰写商业贿赂、司法案件、案件责任追究、反欺诈、审计工作报告等各类报告，向监管部门、董事会、审计委员会汇报审计监察工作情况；9、为公司选聘外部审计师和审计机构，并就其工作范围提出专业建议，协调其提供审计服务并进行必要的监督和评价；10、制定及审核半年度、年度部门工作计划，定期监控计划完成情况并进行调整；11、进行部门内部人员的招聘面试、日常管理、工作考核；12、为董事会、管理层、员工开展审计监察相关的各类培训。下属人数：3审计经理/主管1、全面负责经营部和产品线预算资金管理工作，包括资金管理制度的制定和执行、年度预算配和申报、月度预算管理、资金执行监控、分析报告编制等。制定了月度资金管理办法、差旅费管理办法等10余项制度，并负责相关制度的执行；发布了多份资金分析报告、专项报告，帮忙管理层提高资金管理水平，提升费用资金效率，节约成本；2、全面负责经营部成本管理工作，包括编制年度成本工作总结和规划、成本奖励办法的制定和实施、月度成本跟踪、成本例会组织、成本月报的编写等，促进经营部成本率目标的达成；3、负责业务单位业绩推进工作，包括高龄欠款分析报告的编制、重点欠款合同跟踪和催收、月度费用分析、业绩数据核查等。每月发布应收账款分析报告，对应收减值进行通报和预警；跟踪重点高欠合同，通过与营销、市场、商务、工程、财务等多方面沟通，推动欠款清理力度，季度欠款回收率达到70%，有效降低了应收减值对利润的影响；4、负责业务单位项目资源管理试点工作，包括培训和指导、资金计划审核、定期输出经验分析报告等，为公司的项目资源管理积累了丰富的经验，被评为资源管理试点财务明星；5、负责几十个研发项目的项目化管理工作，作为财务专家为项目组提供财务支持，包括各阶段财务评估、定期的成本跟踪、考核数据的出具以及日常财务问题咨询；6、善于发现公司流程中的问题并提出解决方案，在“费用效率提升”征文比赛中获得全公司唯一的一个一等奖；7、作为“中级会计实务”课程的部门讲师，所讲授的课程帮助同事顺利通过职业测评，获得领导和同事的一致好评；8、凭借工作期间的出色表现，被评为部门月度明星员工，在年度绩效考核中被领导评为“不可多得的人才，可以胜任更高职位的工作”并给与了最高等级的评价。财务经理1、负责多家生产型企业及贸易型企业的年度法定报告审计工作，涉及机械、游艇、动物营养食品等行业。作为项目负责人，有效的管理4-5人的团队；对企业的存货、成本结转、采购、销售、结账等多个流程进行穿行测试及内控测试，针对内部控制的缺陷提出多条改进建议；对企业年度财务报告进行全方位的实质性测试工作，针对不恰当的会计处理方法提出多项合理的调整建议；2、参与多家企业的上市审计、私募计划，涉及矿业、能源、房地产、玻璃制造等行业。其中某大型矿产企业于2006年底成功在香港上市，此后负责对其下属的多家子公司进行中报和年报审计；3、参与某大型跨国连锁零售企业的并购计划，对华东、华南及苏皖地区多家分店进行综合财务分析，并负责多家分店及物流公司的存货及现金盘点；4、参与过多家跨国公司的集团报告审计和年度法定报告审计工作，包括医疗器械、汽车零件、服装、钢铁等制造企业，熟悉澳大利亚、中国和国际会计准则；5、具有过硬的专业知识和良好的职业素养，在安永年度评定中连续三年被评为最优。高级审计师
[-人事-行政-高级管理|9.060565454997827]	主要从事公司VI设计，招商手册，宣传海报的设计！平面设计工作期间，本人刻苦耐劳，做事认真踏实，业绩突出。一步一个脚印，对时间观念十分重视平时待人友好，与人相处十分融洽。销售代表
[-建筑-房地产|8.416658062860147]	从事建筑设计师从事建筑方案的设计，效果图设计。。。施工图设计建筑师/土建工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|119.03080703964014]	e灯众筹（http//121.40.197.198/zc/）-迭代更新中2015-05-0121ca3c344b23d7575607b2be55d7d9630000-00-00开发工程师、项目经理LED产品众筹平台；e灯快线（http//www.elighting.cc/）2015-04-01a724689cbcdfcc8542887b231b2b1ae40000-00-00项目经理、研发工程师LED品牌工厂直销平台，照明行业O2O电子商务平台。上海电信-掌上APP2014-12-0163f42aa8d43ef469724294c5dfed66b82015-04-01研发工程师掌上APP运营，不定期的在APP端推出游戏、活动；微信二次开发2014-07-01b43f2be4c9fa0541da4f7105ec68854a2014-12-01研发工程师（功能模块划分、数据库设计、源码编写、项目上线和维护）、项目经理1、商场推广宣传项目（微信端游戏）：如刮刮乐、大转盘、接金币、需找蝙蝠侠，，，2、微信账号定制开发；和善园官网（http//heshanyuan.com.cn/）2014-05-01b1ea591a3eb0ef1fda539e09d5d1ae352014-07-01研发工程师（功能模块划分、数据库设计、源码编写、项目上线和维护）和善园官方网站（产品展示、官方介绍、企业文化、社会贡献，，，）移动云（http//ecloud.10086.cn/）2012-09-01f6d6b631097dbdb9216a1ddb961a1e9c2014-04-01移动云用户自服务系统开发"移动云"（http://ecloud.10086.cn/）隶属于中国移动通信集团公司，是中国移动面向政企、事业单位、个人等客户推出的基于云计算技术、采用互联网模式、提供基础资源、平台能力、软件应用等服务的业务。负责e灯快线（http://www.elighting.cc/）平台、e灯众筹（http://121.40.197.198/zc/）平台的项目管理、二次开发；项目经理、互联网软件工程师1、公司租赁的阿里云服务器的配置、管理、维护；2、项目管理；3、项目后端开发；项目部署、更新、维护；在职期间接手的项目：PC端WEB项目：和善园官网；微信端项目：无锡大东方、万达、无锡恒隆、南京金鹰国际；APP项目：上海电信-掌上APP；移动端项目（微网站）：一一美食网、烟台万达官网；(相关技术：Linux(Ubuntu、CentOS)、Shell、Apache、Nginx、MySQL、MariaDB、Redis(predis)、ThinkPHP、JS（jQuery、jQueryMobile）、Ajax、HTML5、CSS3、Git、微信二次开发、GitHub、Coding.net)项目经理、PHP工程师参与华为《中国移动-移动云》项目（http://ecloud.10086.cn/）开发工作；在职期间主要负责PC端WEB开发工作，包括WEB页面的开发；联调jave接口（即资源池接口），实现前端用户自服务系统功能.(相关技术：Linux(SuSe)、Shell、Apache、Magento、PHP、MySQL、JS（jQuery）、Ajax、HTML5、CSS、SVN)互联网软件工程师(PHP)1、市场调研与产品规划。调查市场动向，分析客户需求，研究竞争对手产品，结合技术发展趋势和公司发展战略，完成产品规划。负责产品规格定义，跟踪、协调产品研究全程，并完成最终产品验收；2、产品成本管理。包括成本分析，成本方案制定与实施，参与关键供应商开发和谈判等；3、产品推广和维护。深挖各产品卖点，制作技术和销售资料，制定并实施产品发布和培训计划，与市场、销售部门协助进行产品宣传推广。收集并分析产品市场反馈信息，适时提出产品改进方案，不断提升产品竞争力。产品工程师
[-销售-客服-技术支持|6.396642419586207]	所任职位：顶顶顶工作地点：上海税前月薪：4000元/月职责描述：大都督府
[-计算机-互联网-通信-电子|29.355722725590752, -人事-行政-高级管理|24.01888896397161]	在上级主管的监督下完成工作需求。百度推广和百度竞价。SEO/SEM制作海报等印刷品，美工等工作。（1.了解IOS/android的设计规范，能独立完成产品界面的设计，熟悉Axure，能独立完成产品的草图及交互原型图绘制，了解sketch。2.能独立完成企业站及专题站的设计，会DIV+css样式，了解JQ/JS，并且能制作相应的效果。3.有手绘基础。4.熟练使用PPT/WORD等办公软件，熟练使用PS/AI/FW等软件，5.具备工业和信息化部颁发的高级UI工程师证书以及高级网页设计师证书，6、取得Adobe公司颁发的认证设计师、认证产品专家证书。平面设计负责人事档案的录入，更新维护及面试人员接待。协助招聘主管接待面试人员，组织面试工作。对人事管理工作、招聘流程有一定的了解。人力资源专员/助理
[-销售-客服-技术支持|3.880242320027234]	主要是经常的外出拜访客户以及谈相关的合作事宜销售我在公司负责联系客户，因为业绩良好，受到领导的嘉奖。销售代表
[-广告-市场-媒体-艺术|7.035700132135775]	2014/6--2014/8：南京欣啟轩广告公司(少于50人)[2个月]所属行业：广告设计部平面设计师大三暑假在欣啟轩广告公司做了两个月的平面设计师。平面设计师
[-人事-行政-高级管理|18.46433672058974]	主要客户是麦当劳等一些餐饮店，在工作两年多里，我从事了前台接待，行政、客服，执行，制作，能够熟悉操作基本办公软件，执行麦当劳简单的一些户外街头活动，每期麦当劳固定新活动的POP物料分配表制作到后期制作以及每家餐厅的需求量分配，平时会协助财务做单店的费用账单表前台接待、客服、执行、制作、行政
[-广告-市场-媒体-艺术|9.466479562657172]	中国传统艺术技法在现代绘本创作中的应用与研究2015-04-010ec76eaabddd35b42a8d1ba73cc11a282015-07-01项目组长，负责参与创作，监督进度。中国传统艺术技法在现代绘本创作中的应用与研究负责公司广告设计，制作与宣传，参与春节灯笼墙制作。得到老板好评。美术编辑/美术设计做事认真，吃苦耐劳，具有较强的责任心。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|11.958934374056666]	主要从事室内无线信号覆盖的方案设计，现场督导以及相关通信设备的故障处理（BBU、RRU），经过一年的学习工作，对通信设备的维护及网络优化也有一定的了解。工程督导
[-广告-市场-媒体-艺术|8.0383799091015]	学习包装、单页、折页、喷绘写真、画册、vi等设计工作平面设计学员统计、出纳业务财务/会计助理
[-销售-客服-技术支持|22.97837402413082, -人事-行政-高级管理|18.899793462087832]	针对传统行业向互联网转型的O2O电商模式。采用互联网思维围绕渠道平台，将线下的商务机会与互联网结合在一起，让互联网成为线下交易的前台，在线上资源的整合落地，再到门店，通过设计部门做出的DM画册，采购部门的商品确认，结合编辑策划的短信，微信进行前期的推广落实，同时协助经理一些具体事件的落实。电子商务平台的产品分析（商品定价、确定主推商品、分析销售情况）、产品销售（商品上架、商品销售、配合推广促销）、产品促销（策划活动方案、执行促销活动、协助促销宣传）运营专员SMT生产日报数据统计，每日库存发至处长。SOP文件清单，MI的收发（不同产线机种制作指示），每周联系各理级主管做KPI绩效管理表。另在SMT部门负责仪器设备的杂项零件采购业务，单独完成制作请款的签核工作。（1协助主管推动组织与流程改善；2协助部门成本管控，提升行政管理效率；3协助部门目标执行计划之追踪；4协助主管年度KPI与改善计划的追踪；）助理工程师
	
[-销售-客服-技术支持|18.09011429110824]	测试刚刚艰苦奋斗才后悔和各国纷纷更好高贵酒吧v仿佛又何必v奋斗高级硬件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|0.31079141096991625]	压力蛮大，但是很能磨练人。电话销售
[-销售-客服-技术支持|4.454845866459613]	1、负责所在门店任务指标的落实和日常管理工作；2、指导，帮助、有序安排经纪人开展业务工作；3、组织本部门业务培训，提升员工业务水平；4、协调部门员工间关系，解决本部门业务过程中纠纷门店经理主要负责本组的生产制造每月的产值，分配工作，把握结果。普工/操作工
[-会计-金融-银行-保险|100.72203746957351, -人事-行政-高级管理|97.21235599688039]	入职时是总账会计，2013年9月职位调整为财务经理根据税法对公司涉税事项进行税务筹划、合理避税。制订本部门的工作目标和工作计划，核算并组织落实。指导会计人员解决经济业务中涉及的帐务处理问题及涉税事项。审核资金支付，复核费用报销。负责两个加工厂的成本核算和控制。配合公司内、外部各相关部门，提供他们所需各类报表及财务分析报告组织协调企业内外部审计工作。配合政府项目的申报工作。配合投资公司的各项审计及对公司规范性的要求。任职总账会计时的工作职责：负责账务处理和税费申报缴纳。负责两个加工厂的成本核算工作。配合公司内、外部各相关部门，提供他们所需各类报表。协助领导做好融资工作。审核出纳和销售会计的账务处理。负责各分公司、加工厂、研究站及公司总部的费用审核。总账会计、财务经理入职时是费用核算专员，2011年8月调整为成本会计任职成本会计时的工作职责：完成入库产成品成本计算分配及账务处理。完成所有付款票据及原材料发票的账务处理。分析标准成本与实际成本差异及产生差异的原因，提出改进意见。分析实际成本同期对比差异原因。主讲每月产品成本分析会，组织相关部门讨论成本差异的原因及如何改进。原材料出入库管理，完成定期及临时安排的原材料盘点工作。负责供应商价格备案工作。任职费用核算专员时的工作职责：根据公司销售政策审核汇总销售费用，监督费用的合理使用，合理安排费用动资。根据政策和预算控制费用额度，并分析预算执行情况，提出调控建议。审核商业流向，对有疑问的流向提出处理意见。完成ERP系统基础数据维护工作。完成金蝶中账务处理工作费用核算专员、成本会计完成资金收付工作及账务处理。负责存货成本核算，审核存货发出、退换货事宜，开具增值税发票。负责公司账务处理，编制财务报表。完成税务申报工作，以及与税务部门相关的工作。出纳，税务会计，总账会计
[-计算机-互联网-通信-电子|37.80283910248837]	掌上电脑的硬件测试2011-05-01e9037b05092ce54fa9e99052a466f5440000-00-00维护维修测试设备，对测试过程中出现的故障进行排查与修理，改进测试步骤，优化测试程序，编写测试说明，培训一线操作人员。ICT（在线测试）：更换测试夹具和测试程序，对测试设备及测试夹具的故障进行分析处理，对基于BASIC语言的测试程序进行适当性调试与修改；FCT（功能测试）：熟练使用LabVIEW和teststand软件，熟悉测试程序的各个步骤，对测试程序进行适当性调试与修改；测试设备与夹具的日常维护保养与维修，编写操作说明，对一线操作人员进行培训，优化测试程序，缩短测试时间，改善设备的测试方法，提高测试设备的稳定性和可靠性！测试/可靠性工程师负责高压微机保护装置以及电力仪表等综合自动化系统产品的工厂内及现场安装、调试和维护工作；负责对客户进行有关产品使用及维护的培训工作。调试工程师
[-人事-行政-高级管理|8.869370539484708]	个放顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶总编/副总编
[-人事-行政-高级管理|4.632177553103804]	在上家公司实习三个月的时间，学习并了解了一些贸易、金融资金流转方面的知识。这对于今后的工作，是一定的经验。所以，我希望加入贵公司，实现自己的理想，并且，为公司创造价值。大客户销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|10.040739756481297]	网站设计、网站测试、淘宝装修手机APP制作等用户界面（UI）设计身兼企划部设计，一个人负责7个店铺。主要视觉设计
[-计算机-互联网-通信-电子|64.98574547733764]	南京市鼓楼医院电子病历系统软件环境：tomcat6.0Oracle10gHPUnix开发工具：eclipse2013-01-011ec910005ca8ae6cc10ee86dcba28d3f2013-05-01由于鼓楼医院已经完成项目验收，后期的工作以售后维护为主，但后期的新需求也是接二连三，和刚上线期间的工作性质一致，在维护系统稳定的同时更要完成新功能的上线工作。该项目采用JAVA中的三大框架进行开发，B/S架构，运行环境Windows2003/XP，采用Oracle10g数据库进行数据的存储。该项目中的工作目标是：1.处理医护人员日常所遇到的问题2.收集新需求，并定期升级以及系统的维护3.完成项目验收。南京市脑科医院电子病历系统软件环境：tomcat6.0SqlServer2005Windows2003/XPWebsphere开发工具：eclipse2012-12-0144494c194c452b318cd80bba80a74f452013-01-011.协调现场人员和开发部门之间的关系，使现场反馈的问题能够及时得到响应并解决2.现场提出的新功能及时反馈给需求部门进行评审，并要求给出此次新功能是否能完成以及完成所需要的时间3.定期进行病区回访，并记录用户在使用过程中遇到的问题并解决。该项目采用JAVA中的三大框架进行开发，B/S架构，运行环境Windows2003/XP，采用DB2数据库进行数据的存储。该项目中的工作目标是：1.处理医护人员日常所遇到的问题2.收集新需求，并定期升级以及系统的维护3.完成项目验收。南京市胸科医院电子病历系统软件环境：tomcatsvn版本控制器DB2Windows2003/XPWebsphere开发工具：eclipse2011-08-010fe77fda14ac055f05ec46bfedc547b82012-12-011.协调现场人员和开发部门之间的关系，使现场反馈的问题能够及时得到响应并解决2.现场提出的新功能及时反馈给需求部门进行评审，并要求给出此次新功能是否能完成以及完成所需要的时间3.定期进行病区回访，并记录用户在使用过程中遇到的问题并解决。该项目采用JAVA中的三大框架进行开发，B/S架构，运行环境Windows2003/XP，采用DB2数据库进行数据的存储。该项目中的工作目标是：1.处理医护人员日常所遇到的问题2.收集新需求，并定期升级以及系统的维护3.完成项目验收。1.根据项目实施方案进行项目的实施、指导与沟通，了解项目需求2.完成实施相关的文档；定期监控并汇报项目现场情况3.解决实施中的安装、使用和常见问题4.巩固客户关系，提高客户满意度5.对客户提出的不足及时作出响应运维
[-计算机-互联网-通信-电子|100.22095245871542]	斯润项目2013-07-01ed7b6a6a81019f2d229ac573157dd6ec2014-03-01主要负责软件的功能测试工作，前期查看项目的需求分析以及相应地项目开发程序，编写测试计划以及相应的功能测试用例，对于项目中所有功能进行相应地单元测试，遇到bug进行反馈与调整。该项目是一款手机终端上实现车辆管理应用功能服务软件，实现了车辆防盗报警、远程车门落锁/解锁、车辆位置提示（鸣笛闪灯）、远程空调控制、车辆位置查询（根据地图坐标进行查询）、远程仪表盘数据显示、驾驶日志设置查询、车辆信息数据显示等功能。广州联通流量监控项目2012-11-01103396b56856291a40c2fe6402ef610a2013-06-01对于整个项目的数据库部分的相关数据进行有效查询与显示。从实践生产环境（EMS）中通过SQL查询语句查询出Oracle数据库中的实时数据（每天用户访问网站的上行流量与下行流量）与相关历史数据，通过图形界面将有效数据进行显示，同时针对有效数据的配置详细信息、分局环境设置信息、接入方式分配信息进行分页查询显示。手机业务版本功能检查与测试2011-01-014010386ed1d63a0d18d6de6b12701b612012-10-01搭建相关测试环境，利用手机终端与测试环境连接，对于手机相关业务功能进行有效测试。对于模拟测试工具与测试用例的联合进行相关测试与统计记录。执行版本的每日构建脚本检查，找出编译错误并进行反馈与协助解决。该项目实现手机相关业务功能（手机用户可以通过FTP下载数据、通过网站地址与不同接入方式上网浏览网页、欣赏视频与音乐等流媒体播放（Flex技术）、异地通话、智能网相关业务、短信中心相关业务、IPTV网络电视相关业务）。搭建相关测试环境，利用手机终端与测试环境连接，对于手机相关业务功能（手机用户可以通过FTP下载数据、通过网站地址与不同接入方式上网浏览网页、欣赏视频与音乐等流媒体播放（Flex技术）、异地通话、智能网相关业务、短信中心相关业务、IPTV网络电视相关业务）进行开局与有效测试。对于模拟测试工具与测试用例的联合进行相关测试与统计记录。对于相关版本进行构建、检查、持续集成测试、数据统计记录、报表统计跟踪、脚本维护等。对于数据库中各种报表数据以及相关表空间进行日常维护与管理，对于数据库以及相关日志文件进行有效地备份、恢复、管理。数据库管理&手机业务功能测试根据用户对于软件网站的功能点的需求，利用Jsp网站页面编程语言以及后台的相关编程语言编写相关的程序代码实现软件网站的各项功能，对于软件网站的各项功能点结合用户需求进行有效测试与反馈测试结果。软件工程师根据用户对于软件功能点的需求，利用Java编程语言编写相关的程序代码实现软件的各项功能，对于软件的各项功能点结合用户需求进行有效测试与反馈测试结果。软件工程师根据用户的需求，利用AutoCAD绘图软件绘制低压配电箱（柜）相应的电器开关原理图，并下到生产车间指导生产工人进行低压配电箱（柜）的布线、安装、技术支持、出库等一系列操作流程。技术员
[-人事-行政-高级管理|74.60383788088532]	主要的岗位职责：1.员工入职、离职、.升职、升薪、调动手续的办理；2.开展招聘工作，包括预约、面试、OFFER审批等；3.提供各类人事数据的报表支持；4.考勤管理；5.人事档案管理；6.对实习生的管理；7.组织员工体检；8.对外包员工的在店管理；9.协助上级完成其它工作。人力资源部文员1.接待VIP；2.展房；3.收集客人意见；4.处理权限内的投诉；5.为住店客人庆祝生日等。
[-销售-客服-技术支持|6.0009993174691605]	朝九晚五渠道/分销专员
	
[-人事-行政-高级管理|41.84290685928694]	全面负责南京百分点信息科技有限公司的工作；负责组建团队，对公司的年度销售额和利润负责；负责公司大数据方案的制作和产品的销售工作；副总裁/副总经理接口四川电信大数据项目的方案和规划工作，充分发挥了我的优势：IT和CT能力的均衡和融合。项目经理/项目主管作为产品部的产品经理，负责需求调研，负责设计，规划和开发中国电信天翼手机网用户行为分析系统；作为项目经理：负责项目计划的制定，跟踪和日常项目管理，包含风险，计划和资源等管理工作；2013年度个人获得优秀支撑奖。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：8人直接下属：普通员工年收入：20万/年业绩描述：带领团队按时完成产品的开发，按时完成项目的验收，得到客户和领导的一致认可。2013年度获得优秀支撑奖荣誉（有荣誉证书）！离职原因：项目结束项目经理/产品经理作为投标经理，负责投标以及管理工作；作为兼职SE，负责收集客户需求，转为软件需求说明书，下给产品线；作为VAS售前团队接口人，接口巴西子公司的VAS产品的销售工作；期间多次中标，比如Claro的电子银行业务等；能力得到客户和领导的认可，多次得到领导的表扬。作为投标经理，负责投标以及管理工作；作为软件需求分析工程师，负责收集和引导客户的业务需求，转化为软件需求说明书，下发给开发部；作为产品规划工程师（子产品经理），负责接口的软件产品的规划工作，提供路标和技术规范书，技术白皮书等；作为系统集成工程师，负责接口商用局点的系统架构设计，系统集成计划。作为软件开发工程师，按规划系统部提供的软件需求说明书，进行概要设计，详细设计，编码和自测工作；并且负责接口软件的故障处理软件研发工程师负责企业内部网络的建没；负责分类管理系统的开发；负责企业内部IT部门的管理IT项目经理/主管
[-计算机-互联网-通信-电子|5.961690490749173]	php中高级程序员php中高级程序员
[-人事-行政-高级管理|130.27177065920336]	"1、按照公司内务管理要求和规范，接待来访客人，并通报相关部门；2、负责保持前台及公共办公区的环境整洁、秩序井然、安静舒适；3、转接总机电话，收发传真、报刊、信件，对外函件的处理；4、承办员工考勤和外出登记；5、安排会议室并登记，会议结束后及时清理；6、为领导提供行政及商务支持；前台接待/总机/接待生移动营业厅负责客户接待，向客户介绍并办理各项移动业务前台1、向业户提供各项与物业管理相关的问询、释疑服务，并受理业户的投诉，进行回访。2、受理业户报修、投诉,并协调相关部门处理。3、办理各种证件，如施工人员出入证、车辆出入证等。4、办理业户装修、搬离及大件物品放行等手续。5、办理业户入住、合约签订等手续。前台接待/总机/接待生"
[-计算机-互联网-通信-电子|93.59516996243278]	"科融客户风险报送及质量监测系统软件环境：WindowsXP硬件环境：X86开发工具：Eclipse2014-03-01b9e5b109a4a8d64c906e026bbff750682014-03-01统筹安排组内成员的测试工作,制定测试计划,每天通过晨会和日报的形式及时了解组内成员的工作进展,同时参与到执行测试的工作中，发现软件中存在的BUG，以完成最终的测试报告总结对软件质量做出正确的评估。为帮助各商业银行能更好的根据银监会要求，对客户风险数据，进行进行及时,准确,完整上报而开发事务处理系统。系统采用JAVA作为开发语言,Oracle作为系统数据库，Apache作为Web服务器。软件测试工程师管理软件环境：WindowsXP硬件环境：X86开发工具：python/html/css/javascript2014-03-01121a3b60f2750a7dc8501dbf0ccdec782014-10-01制定验收方案，对产品展开测试查找bug，以及自动化测试脚本的编写（python的selenium框架）。微信营销平台，包括会员管理，活动分发，数据统计，定制化营销工具，微站等功能2014/12--至今：印孚瑟斯技术中国有限公司(10000人以上)[5个月]所属行业：计算机服务(系统、数据服务、维修)大病保险项目组软件测试保险行业的软件测试软件测试制定验收方案，对产品展开测试查找bug，以及自动化测试脚本的编写（python的selenium框架）。软件测试在线帮助用户解决手机使用的问题，如教用户解决手机软件上故障以及本身有运营商的问题而出现的故障的解决，若硬件故障或者对于无法通过在线指导的问题，指引用户最合适的解决途径。咨询热线/呼叫中心服务人员"
[-计算机-互联网-通信-电子|104.80189398314249]	管理系统软件环境：麒麟操作系统硬件环境：hp台式机开发工具：myEclipsejava2012-10-018f799fe0ef788867df70b47e4c774e2b0000-00-00主要负责前期需求的获取、前台的页面实现及后台相关调用函数的实现，控件的实现、外系统界面的修改、及相关文档的编写、软件的测试、服务的部署等等，即一整套软件开发的流程均有参与。一个基于jsp技术的管理系统（由于项目涉密，无法透露）管理系统软件环境：麒麟操作系统硬件环境：hp台式机开发工具：myEclipsejava2012-10-01fc1843eb9272fc29f857884a7eca99c70000-00-00主要负责前期需求的获取、前台的页面实现及后台相关调用函数的实现，控件的实现、外系统界面的修改、及相关文档的编写、软件的测试、服务的部署等等，即一整套软件开发的流程均有参与。一个基于jsp技术的管理系统（由于项目涉密，无法透露）新闻采编web系统（php）：新闻采编web系统（php）软件环境：windows硬件环境：macbook开发工具：eclipsephp2012-07-0180c1e09ef77a2f02419807740722397c2012-07-01参与了开发，前台和后台，两个人。这个自己做的不多，大概20%的工作量，主要是帮助别人完成紧急的任务。新闻采编的web系统，用于管理所采编到的新闻及其附件云服务管理及收费平台(php)软件环境：windows硬件环境：macbook开发工具：eclipsephp2011-12-01626a981e2d6d76d0f956a70435fd62740000-00-00两个人，前台及后台的研发工作，工作量占45%左右，主要是云服务器的创建和管理，扣费等。所有测试自己完成。欧美外包项目（项目所属公司为C3edge公司），主要任务是建立云服务器销售和管理平台，两个人参与，前台和后台均参与编写。使用到的技术有cloudstack的第三方api调用，php，js，css，paypal支付，ubersmith出账单等。苏州气象的android版本（java）：苏州气象的android版本（java）软件环境：windows硬件环境：macbook开发工具：eclipsejava2011-09-01829b63ab9aa9dde825eb97137bebc3152012-02-01两个人协作完成，自己所负责部分的前台美工及页面布局、后台、测试均由自己完成。为苏州气象局做一个android版本的移动应用（已经上线，可以在各大应用商店下载到）新闻内容录入系统（jsp）：新闻内容录入系统（jsp）软件环境：windows硬件环境：macbook开发工具：eclipsejava2011-08-014b48607d3112d9fc3e52fb5599a280052011-09-01参与了开发，两个人，负责前台和后台。所有测试自己完成。其中前台的美工及页面布局也是由自己完成。建立一个新闻内容录入的网站无锡新传媒的android版本（java）：无锡新传媒的android版本（java）软件环境：windows硬件环境：macbook开发工具：eclipsejava2011-07-010fe0dfc1b9e999eb1e0f1c9ccc53ec9e2011-08-01两个人协作完成，自己所负责部分的前台美工及页面布局、后台、测试均由自己完成。无锡新传媒的android移动版本（已经上线，可以在各大应用商店下载到）。项目描述：无锡新传媒的android移动版本（已经上线，可以在各大应用商店下载到）。苏州新闻网android版本（java）：苏州新闻网android版本（java）软件环境：windows硬件环境：macbook开发工具：eclipsejava2011-06-01b3a7ba56417911ee6e8972fdf5f30c682011-07-01两个人协作完成，自己所负责部分的前台美工及页面布局、后台、测试均由自己完成。苏州新闻网的android移动版本（发过两个版本，已经上线，可以在各大应用商店下载到）。[1年7个月]所属行业：计算机软件开发部软件工程师使用Linux平台开发JSP项目(使用maven来进行管理)，前台和后台均编写，主要侧重前台页面的设计及实现，和相关技术文档（业务需求分析报告，用户使用手册等）的编写。熟练使用linux系统及常用命令。软件工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|23.63015770468881]	"1负责公司画册，单页，海报等平面宣传资料的设计以及其他物料制作；2爱丁医生APP的UI美工；3公司网站的美工以及微博，微信相关工作。视觉设计1、独立负责公司海报、宣传册、展板展架、报纸、路牌等设计投放；2、与印刷厂衔接，确定各类物料材质进行制作；3、负责公司宣传资料的收集整理及网站图片的美工；4、协助网编进行网络优化，在各论坛（西祠，天涯，贴吧，博客）发帖；5、对公司的环境宣传产品进行美工设计；平面媒体专员1、完成各种平面设计及相关工作，包括企业宣传册，彩页，手提袋，海报，台历等。2、根据客户要求进行创意设计。熟练掌握相关技术软件，如PhotoShop,Illustrator3、独立完成设计工作，具有良好的团队精神和人际沟通能力。总结：天下没有免费的午餐，有付出才有回报！平面设计师"

[-计算机-互联网-通信-电子|69.09379442850897]	"qq聊天系统软件环境：Linux硬件环境：一般台式机开发工具：eclipse2014-08-019f9fb56837cb8d408a5a4d5fa2a3458b2014-09-01qq聊天系统的程序设计在老师的指导下完成初期qq聊天的基本功能负责SDP项目业务的调测主要业务可以分为External、Template、hosted业务三种业务在SDP管理门户发布的过程大体相同，支持配合一线员工完版本的升级测试以及一些数据备份恢复，以及给客户处理一些数据报表问题。测试床坏境（线下坏境）的搭建主要工作就是负责将旧坏境上的一系列应用模块和DB模块通过backup命令在Linux服务器上做备份将备份包迁移到新的坏境再利用restore恢复命令进行一系列的恢复，有些模块如lcap,templc应用模块需要重新安装配置。软件测试负责对儿童点读机初期芯片的测试检查是否与产品需求相符合。软件测试"
[-人事-行政-高级管理|8.540039534856923]	负责人力资源相关工作人力资源专员/助理
[-人事-行政-高级管理|1.0412719255105007]	对于客户反馈的问题，给予详细的解决方法，让客户把问题解决。客户服务专员/助理
[-销售-客服-技术支持|39.65942273778657]	通过电话途经邀约客户听股票培训，然后推荐他操作贵金属，跟客户介绍贵金属，打消客户疑虑，帮客户解决问题等销售代表日常材料接收，材料出库和入库，现场监督等等。。现场管理人员
[-人事-行政-高级管理|3.7576110625584462]	主要负责数据库交互与管理php开发
[-计算机-互联网-通信-电子|4.659147647920191]	微信公众号运营美工工作内容描述:java语言编程，能够独立的完成基于web的项目实现。这几个月的实习经历锻炼了我的实践能力，增强了我团队协作的能力，与人沟通的能力，使我成为一个积极进取，不懈奋斗，具有创新精神的人。软件工程师
[-会计-金融-银行-保险|61.32493397849135]	账务处理，纳税申报，费用审核，成本核算，资金管理，固定资产整理，往来账款核查，税务筹划，财务分析，财务预算及财务制度的建立健全.财务总监成本控制，费用审核，往来帐清理，月度财务处理，财务报表制作，财务预算，财务分析。财务经理做账，报税，资金管理，往来帐处理，费用审核，成本核算，财务分析，财务预算。财务主管/总帐主管做账，报税，成本控制，费用审核，财务预算，财务分析。财务主管/总帐主管工时核算，工资发放，成本核算。

[-人事-行政-高级管理|23.24877623493619]	"丰衣足食的修改软件环境：webmatrixphp5.5mysql5.6硬件环境：win7开发工具：webmatrix2014-11-0159694bbf15079be5ad8c423f9ca7de632014-11-01负责修改顾客反馈回来的信息云通讯录2014-09-01194e121f9d213475075618d9d210d3e32014-11-01我负责了项目中组织管理，人员管理，部门管理的编码云通讯录是管理企业人员通讯信息的项目学习了thinkphp，用它写了个通讯录管理系统，在这个过程中让学会了使用jquery,js,ajax,后面负责了丰衣足食这个项目的部分功能修改，让我接触了php缓存，phpcms的知识实习生"
[-人事-行政-高级管理|172.64617234364687]	汇报对象：执行总裁管辖人员：全面负责人力资源中心的管理工作，下辖三个部门共16个人，三个部门分别是招聘与录用部、培训与企业文化部、薪酬绩效员工关系部。工作描述：2013年工作任务：公司战略升级与组织变革、人力资源变革工作。同时兼任公司交易监管中心总监，负责在线融资、现货集合采购业务中的资金流、物流、信息流的监管，做到三流合一。2012年主要业绩：2012年*优秀团队*1、担任绩效薪酬委员会负责人，推动战略性绩效薪酬改革，成果包括公司战略目标设定、部门BSC目标设定、岗位KPI体系建设、绩效薪酬制度、员工股票期权激励机制。2、强化人力资源规划职能，配合财务预算制度，从战略、目标、成本角度确定各部门人员编制计划，做好员工数量和质量需求分析，制定、实施招聘和培训开发计划。3、人力资源基础工作强化，制定工资福利内审流程，建立人员招聘和编制动态调整机制，规范员工关系及员工入离职流程，加强人力资源的法律、财务风险控制。人力资源总监汇报对象：董事长管辖人数：12人，人力资源8人，行政4人主要职责和业绩包括：1、招聘：圆满完成2010年百人招聘计划（招聘100关键人才），尤其是完成Linux内核开发、高级PHP开发、专业顾问等重点岗位近30人的招聘任务。在完成招聘任务同时，有效总结了招聘项目管理体制，有利于招聘计划的达成。此外，在校园招聘、招聘渠道拓展方面也有一些成绩和收获。2、培训：近期主要培训有领导力系列培训、销售系列培训、行行状元workshop等。3、绩效：结合平衡积分卡、KPI、目标管理、360度反馈多种理论的优点，设计公司、部门、岗位和人员的绩效考核方案，推行“季度+年度”绩效管理制度，建立20多个职位系列的KPI。在考核体系推进上，有效结合管理者培训，提升各部门管理者的绩效管理水平，使绩效管理得到顺利推进。此外，在人员考评上，除了使用绩效评价之外，引入C类会议，使人员任用更加合理化。4、薪酬：在公司内部实行美世薪酬体系，建立近20个职位系列，确定40级—70级的薪酬水平，并把所有员工的薪酬按美世薪酬体系进行套级，结合长期激励和短期激励设计激励方案，建立绩效导向的薪酬理念。5、企业文化：一方面开展员工关爱计划，另一方面开展企业文化宣贯工作，2010年开展的企业文化活动包括驻外员工电话关怀、加班点心、每周体育、文化墙、企业文化漫画大赛、节日庆典、三国杀大赛、半年会活动、赈灾活动等。6、制度流程：对照新劳动法，把所有人力行政相关制度进行检查，重新修订了所有人力行政管理制度。此外，把人力资源基础工作流程化、表格化，制定了人力资源管理操作手册，把人力资源从日常工作中解放出来，提升了人力资源管理的效益。7、HR团队建设：加强人力资源团队内部学习交流，以一专多能为目标，每人负责某一人力资源模块，同时参与其它模块工作，提高团队能力，调动团队积极性。人力行政总监1、2011年招聘人数1000人，高效组建融资交易、融资风控和信息营销团队；2、2011年开展NET、CADP、BPW、LDP培训达50场；3、重新设计薪酬体系，开展薪酬水平调研，在年底提出调薪计划和策略；4、开展绩效考核，建立融资后台指标体系，建立中高层管理、职能部门考核制度；5、提炼公司企业文化内涵，开发并实施企业文化推广方案，组织员工俱乐部活动；6、人力资源信息化建设，引进E-HR。6、人力资源信息化建设，引进E-HR。汇报对象：职能group长管辖人员：薪酬专员、培训专员工作描述：在技术服务公司担任BUHR，主要工作成果：1、参与2004年公司人力资源规划，单独负责2005年公司人力资源规划；2、招聘新员工40多人，指导各地人事助理招聘新员工200多人；3、策划组织校园招聘，在武汉、西安、北京进行校园宣讲；4、组织革新学校魔鬼训练，共举办8期培训班，300多人；5、组织公司执行力培训，举办4个培训班200多人；6、组织新员工集中培训和OJT，组织管理者培训；7、组织管理者管理技能培训、员工通用技能培训、网络培训；8、对callcenter中心进行岗位分析，提出绩效考核方案；9、指导薪酬专员核算工资保险，2年时间工资按时发放，无员工投诉；10、设计员工满意度调查方案，实施2003年和2004年的员工满意度调查。在工厂人力资源部担任人力资源专员，主要工作表现：1、深入车间了解各车间的管理情况，访谈车间工人120多人；2、协助经理实施绩效管理体系，管理2000多人的绩效数据；3、为总装车间、绕线车间设计独立的员工月度考核办法；4、协助人力资源各模块主管的工作，熟悉人力资源全面工作；5、负责人力资源宣传工作，在公司报纸发表30多篇通讯稿。人力资源经理
[-计算机-互联网-通信-电子|89.80671548462892]	基于嵌入式系统的物联网网关的设计2012-09-01b947fcf6b712cac2de5d24a5b29504302013-06-01协助工程师并独立完成项目中的一些工作，如独立设计并修改了LINUX系统的启动脚本，采用SHELL脚本改写，并用QT设计了系统启动的图形界面，最后完成程序的自启动。课题以嵌入式系统为基础，研究基于多种异构网络的物联网网关实现的关键技术及软硬件实现，最终实现多种异构网络间的通信以及数据的采集，研究内容包括不同网络架构间协议转换的研究、网关硬件平台模块化设计、ARM系统的响应驱动开发，协调器采集模块，多线程机制的并发处理。目前公司的项目为极课大数据，是针对K12教育的信息采集和学情追踪反馈系统，目前的产品线有教师WEB端、教师客户端、教师APP端、学生WEB端、微信公众号（家校通产品）这样一个闭环，目前主要开放了教师的出卷、阅卷、成绩统计分析等功能，学生错题自动统计、假期在线作业、个性话作业等，家长端的学情汇报等功能。因为也是初创型企业，本人目前的工作是比较多，主要的是市场的推广，包括直销、市场策划宣传，有时候还要充当编辑的工作，写写解决方案。接触了很多一线、二线城市的中小学，许多学科的一线老师（直接面向用户），调研用户的需求，指导技术上的实施和一些售后工作。也和一些城市的重点学校、市教育局洽谈形成区域试点（推广方案），将项目拓展开来，和代理商很多的接触也了解了教学信息化同类型的很多产品，对目前整个市场上教育信息化程度有了一定把握。中间在用户使用过程中搜集到更多的用户反馈和用户体验，从用户需求中提出对产品的改进，包括交互上、功能上和视觉上的改善和更新。目前公司的推广是由点及面，从上至下的方式，多种推广方式并存的形式。15年初以来已在江苏无锡、苏州推广了近五十所学校。新一轮的策划方案在众多省份建立更多的试点学校，在媒体杂志中找到一些地方教育信息化的推动人，建立联系，利用媒体（报刊、网站、教育朋友圈）以及在一些教育活动上的宣讲来做市场策划。江苏地区的根据地做扎实，组织更多的实施和培训一线教师，让更多的用户参与来保障产品的数据库真实数据更充实。网络运营专员/助理工作期间，对医用显示器产品的采购、研发、品管、生产、物流以及工程维修等环节有了一定的了解和操作。市场代表的工作主要是负责黑龙江东部市场的显示器的推广和销售，和黑龙江市县级的医院影像设备科的医生进行产品的介绍和交流，以及渠道工作，和经销商一起做医用显示器的产品推广，促进东部医院影像科PACS进程的快速发展。销售的工作要求每天四家医院的拜访量。期间对医院的设备信息做搜集和人脉情况做了解，了解设备采购的招标流程，把握节点和控单的方式。工作时间虽然不长，但是还是学到很多东西，大致了解了医疗器械行业的销售模式。销售代表研究所的数字研究室进行实习，在项目团队中完成项目负责人交给自己的任务，同时积极工作参与更多的实践环节，学习到更多的新知识。参与项目“基于多种异构网络的物联网网关研发”，完成ARM开发板的硬件调试，独立完成嵌入式系统的启动脚本修改，对Qt系统界面进行图形设计，在工程实践中，经常发现理论知识不足，如shell脚本编程设计，linux指令不熟悉，会和同事讨论交流并自我充电，最后完成linux系统自启动程序，实现图形界面。实习期间，部门负责人及项目负责人均对本人已完成的动作基于肯定。实习生
	
[-销售-客服-技术支持|2.7750680423858465]	销售销售人员只要是通过电话和顾客进行通话，来完成订单。完成销售客服
[-计算机-互联网-通信-电子|10.02757275677029]	机械调试，维护，改进.工程工程师勘察网络熟练运用CAD绘制通信图纸精通网络设施的基本施工以及维护。通信技术工程师维护计算机日常工作基本计算机维护技术支持/维护工程师
[-销售-客服-技术支持|8.029629206286229]	公司产品的推广，报价，合同签订，售后技术支持售前/售后技术支持管理无工作经验电路工程师/技术员
[-销售-客服-技术支持|27.942147410118192]	红星美凯龙项目描述驻扎工地一个月，CAD设计图2013-03-01481af04bf7e4963d20fde21c42ab54d62013-05-01工作地点：上海税前月薪：4500元/月职责描述：2012/6--2013/2：同润投资集团有限公司（50-150人）所属行业：房地产开发设计部室内设计现场设计交底，深化设计施工图，样板房软装摆设房地产开发工作地点：上海税前月薪：3500元/月职责描述：2009/9--2012/5：淡水装饰设计公司（少于50人）所属行业：家居/室内设计/装潢设计部室内设计家装设计师，参与四星级酒店设计，画KTV，饭店，办公室，学校施工图室内设计师（室内设计师)
[-计算机-互联网-通信-电子|17.805328629652152]	企业实训2012-10-0131ca1dffabcd91158c0275602b6afd702012-10-01普通的软件测试人员，和小组成员一起完成软件测试的实训任务由无锡睿泰科技有限公司的员工在校给我们进行为期两周的实训实训内容：小组为单位，以“家财通”家庭理财软件为对象，使用QC管理工具进行需求分析，编写测试用例，执行测试用例，结果统计与分析，缺陷跟踪与管理编写测试用例，按照测试用例对软件进行测试，并记录下错误及缺陷实习生
[-人事-行政-高级管理|48.06062394953075]	所在部门为技术中心，担任技术中心助理兼任技术总监助理。主要工作任务：1.上传下达，将技术总监交代的各项工作事宜通知到各实施工程师；2.管理公司项目资料，包含已经实施完成的项目和正在进行中的项目文件；3.部门费用报销审核，主要为实施工程师在外的差旅报销，必须按照公司的规章制度进行审核；4.部门考勤日志管理：定期检查部门同事的考勤日志是否正常，对异常部门要提醒处理；5.项目奖金核算：按月统计部门奖金，主要根据项目的实际进度来统计；6.与其他部门之间的沟通协调，财务、行政、人事需要技术部门协作的事宜，可通过助理沟通协助。助理/秘书根据客户与市场的需求，工厂的实际生产进度，合理安排材料进厂。与厂商跟催交货进展。采购专员/助理
[-会计-金融-银行-保险|166.54456165449616]	1负责分公司日常会计核算管理工作；编制、报送财务报告、财务分析.2负责各种转账业务、凭证的编制、登记、核对、试算平衡和总账的结转.3负责会计凭证的审核、会计档案的归集保管；负责公司各种凭证的审核、挑选、装订4审核、编制分公司对内、对外的各种会计报表及其他财务资料.5负责各种费用支出的录入、审核、记账；负责费用摊销、预提、固定资产折旧计提、税金、成本、收入的计算、结转等.6负责税务申报、审核检查各种税务资料；熟悉税法、接受税务部门、会计师事务所及公司内部审计.7协助财务经理进行税收筹划等事项.财务主管/总帐主管1审核各种会计原始凭证，分类记帐，及时将每月会计凭证整理归档，确保单据凭证的合法性和合理性.2.负责公司应收应付款的审核、整理、统计与跟踪落实，防止呆帐、坏帐的发生.3负责编制资产负债表、利润表、利润分配表.4负责公司福利企业退税.5负责纳税申报等相关事项.总账会计1日常会计核算、财务报表编制、纳税申报，工商税务等日常事务.2根据合同审核应收账款和日常付款，向客户开具发票.3审核和处理各项费用支出，安排结算和核算工作.4负责公司财务审计及分析工作，编制各类分析报表，向公司领导提供合理化建议.5定期向领导汇报财务状况，并完成上级领导交代的其他工作.会计经理/主管1审核各种会计原始凭证，编制分录，分类记帐，及会计档案管理.2负责公司应收应付款等往来款项的记录.3负责编制资产负债表、利润表等各种内外报表.4负责纳税申报、工商年检等相关事项正在考注会，注会通过五门会计、审计、税法、经济法、公司战略与风险管理2014-3-1620:20:29总账会计
[-人事-行政-高级管理|19.63248696639791]	矿山设备的招投标2008-06-01e0887384165c052bb90b5bcd6b3a640e2008-10-01负责招投标的组织，标书制定，投标现场的管控和采取具体的对应措施，直到最终的中标并负责技术参数和合同的签订及最终落实。矿山设备：风门从事产品和体系的品质管理，具体工作内容如下：1、公司ISO体系认证；2、产品IQC、FQC、OQC的在线岗位设置、考核及部门间协调和管理工作；3、客户抱怨及退回产品的处置和管理安排；4、部门职能的提升和各项考核，并不断提升。质量管理/测试经理
[-咨询-法律-教育-科研|1.5968165142159487]	有教育教学经验，有责任感，有亲和力初中教师
[-人事-行政-高级管理|59.802150316918606]	1、办公用品盘点与申购；2、办理入职离职手续；3、每月考勤统计；4、搜简历电话邀约；5、接待来访人员；6、协助经理处理日常事务和协调各部门工作。经理助理/秘书1、缴纳社保费（增、减员）；2、税务报税；3、办理企业营业执照年审及工商备案资料变更等相关事宜。行政专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|84.38085209658252]	"石舫印2013-10-01ce3df9bba67bda832709c412949f0dbf2013-11-01主要负责网站后台的程序开发本项目主要功能有定单管理系统，会员系统，购物车系统，支付接口北京东方凯泽投资有限责任公司2013-09-019984bd1eafa7b06d262d6849c0cf79082013-09-01负责网站后台的程序添加主要采用smarty技术开发该项目主要定位于贷款金融投资方面，以新闻为主，是一个中小型的门户网站,网站还结合DZ论坛。华峰集团软件环境：wamp硬件环境：windows开发工具：zendStudio2013-07-010faca17d9b691b04f6a83b0f2b110b632014-01-01负责网站程序的功能开发。本项目为整站FLASH，通PHP动态输出XML。在北京三五互联股份有限公司设计部负责网站PHP的程序开发，在这期间开发许多定单，分类企业站，中小型门户站，中小型商城网站。程序员2012.07-2014.02北京三五互联股份有限公司工作实践描述：在北京三五互联股份有限公司设计部程序组担任程序员一职。程序组担任程序员一职。在北京时代易商有限公司负责网站的程序开发。PHP程序员实践描述：实际项目操作2012.02-2012.07校企业合作（北京时代易商有限公司）实践描述：在校期间，在北京时代易商有限公司担任程序员一职，用SMARTY技术。担任程序员一职，用SMARTY技术。"
[-销售-客服-技术支持|8.002660800747533, -人事-行政-高级管理|7.613218201414802, -建筑-房地产|7.558940875885278]	离职原因：考研培训生其他2010.7—2010.9江苏省扬州市高邮市教育培训机构宣传兼职规划宣传方向，实地考察，综合安排2011.12—2012.6江苏省镇江市五星电器商城市场调研通过走访形式，收集用户资料。所收集的资料，在核对时，全数有效2012.7—2012.8扬州地区做家教兼学大教育师资、生源开发苏果超市销售推销2011—2012镇江市黄山南路社区资料录入2012.12—2013.5万科房地产-万科南山社区礼仪丹阳房地产公司宣传兼职20013.10三星电子（中国）宣传销售市场调研
	
[-人事-行政-高级管理|4.960454789548608]	55555行长/副行长技术支持技术支持/维护经理
	
[-计算机-互联网-通信-电子|7.171040507816271]	嵌入式培训实践描述：初步了解软件开发与测试，掌握了linux开发环境及相关基础知识2014-07-011a439be638377876492ca9d5f76faa632014-08-01
[-计算机-互联网-通信-电子|4.722036963067489, -人事-行政-高级管理|3.956321995388793, -销售-客服-技术支持|3.6157122119711143]	公司岗位变动取消PHP研发软件研发工程师目前项目已经上线处于后期维护工作IT技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|7.84751429399]	途牛旅游网业务开发PHP软件工程师从事国外广告平台开发，如undertone，从事html5、css3、js开发
[-人事-行政-高级管理|12.372579199896848]	简历附件chrysanthemum.jpg简历附件chrysanthemum.jpg0000-00-00ebfddd646ca4854003ba06fb317ba70b0000-00-00PHP高级软件工程师
[-人事-行政-高级管理|6.399339248801322]	寻找客户，了解客户需求，替客户寻找合适的房源，议价，签约，过户，后期维护!管理经验：汇报对象：基层主管下属人数：7人年收入：5万/年业绩描述：曾带领7人左右小组，月均创造7万左右业绩。离职原因：个人原因销售代表
[-人事-行政-高级管理|23.834383226901426, -计算机-互联网-通信-电子|21.90609443671416]	小型项目1项目职务总监2004-01-013972f962d73566f7f0e5d8b25c84ec7a2004-02-01项目技术员责任1、全面主持本项目的技术工作。2、贯彻规范、标准、规程的实施，收集、整理有关实施情况，同时推广新技术、新工艺。3、准备参加图纸会审、技术交底、制定施工方案、落实技术措施。4、对本项目的质量进行规划管理，保证质量目标的实现，同时处理现场技术问题。5、参加图纸会审，审理和解决图纸中的疑难问题，碰到大的技术问题，负责和甲方和设计部门联系，妥善解决。第一，识别需求。当需求被客户确定时，项目就产生了。这个阶段的主要任务是确认需求，分析投资收益比，研究项目的可行性，分析厂商所应具备的条件。商务上这个阶段以客户提出明确的《需求建议书》或《招标书》为结束标志。第二，提出解决方案。主要由各厂商向客户提交标书、介绍解决方案。这个阶段是赢得项目的关键，公司既要展示实力又要合理报价。如果竞标成功则签定合同，厂商开始承担项目成败的责任。第三，执行项目。从公司角度来看这才是项目的开始。这个阶段项目经理和项目组将代表公司完全承担合同规定的任务。一般需要细化目标，制定工作计划，协调人力和其他资源；定期监控进展，分析项目偏差，采取必要措施以实现目标。大型项目1项目职务监管2003-01-0103398067ff777b937516a4b65c4f2fbf2003-02-01监管一切项目经理责任1、全面负责本工程的施工任务对下达的各项生产、经济、技术指标全面负责。2、组织制定施工项目规划并负责有关控制协调工作，确保项目合同目标的实现，维护和提高企业的信誉。3、对项目的质量、工期、安全、成本等进行监督管理，履行合同条款，处理工程变更，组织协调会议。4、合理组织，配制；落实、人、财、物等各生产要素，组织好施工活动，使项目施工取得良好的经济效益。5、组织编制、实施工地生产计划，保证按时按质完成施工任务。6、做好职工思想教育和新工人培训工作。7、及时处理安全、质量事故，对重大事故提出处理意见，并履行上报和审批手续。8、加强管理，并按劳分配，调动工人积极性、创造性，提高劳动生产和经济效益。大型项目1的描述，好厉害的项目食品公司进销存管理系统项目帐务模块的编写项目介绍:1.该项目是基于J2EE，使用Struts框架开发的管理系统，功能包括仓库管理，销售管理，分销管理，帐务管理，原料管理模块。2.项目中jsp做为表示层，使用Struts的标记库+jsp构建.3.业务逻辑层采用JavaBean技术，对各种逻辑及数据处理进行封装.4.数据库采用MSSQLSERVER，部分复杂业务逻辑使用数据库存储过程实现，从而减少系统与数据库的通信，提高服务器响应速度。实现了帐务管理模块进行统计并随时更新数据库中的记录。并提供各项的查询和更新功能。该模块包括收支登记、应收查询、应付查询、到期应付、到期应收几个分支。
[-计算机-互联网-通信-电子|20.98975600469478]	寒假兼职实践描述：超市打工2010-01-01769649833891c5d4eabbb79b7dd8d78b2010-02-011、主要负责公司主要产品电子病历的测试工作，运用所写模块测试用例对系统进行测试，获取医院最新数据，模拟最接近现场环境搭建测试环境，为各家医院每次的升级做好充分准备。2、了解并会使用QTP自动化测试工具，录制各功能模块脚本。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|44.69177445074125]	"黄山开源工程系统2014-03-0185d120a2e2363d76f7a93b32c0a42e422014-10-01模块代码编写。单元测试的编写以及测试用例的编写集成测试。页面优化。黄山开源工程系统是把整个公司规范化，详细地描述了公司的一整套业务流程，系统实现了如下功能：1.系统管理：系统管理内容包括：部门管理，角色管理，人员管理，角色菜单授权，人员角色授权，角色部门授权。2.工程管理：课程管理是本系统的中的核心内容包括：工程项目立项，施工前期，材料管理，施工过程，工程费用，变更申请，决算审计，质量安全几大模块。3.报表分析：针对工程阶段统计的一张表，很清楚反映了当前工程进展情况。4.工作流管理：有审批日志和审批实例两个模块，可以显示关于工程进展的各个审批状态。5.基础数据：有代码类型维护，代码维护，供应商维护信息等模块，同时为其他模块提供基础数据。电话销售系统软件环境：Tomcat6.0，Oracle，Windows2003+，IE8.0及以上,FireFox硬件环境：windows7开发工具：MyEclipse6.5，JDK1.6，PLSQL2013-09-01d3fca5d622f94342625cdf053aa606dc2013-12-01参与数据库设计以及优化。模块代码编写。单元测试的编写以及测试用例的编写集成测试。页面优化。该系统采用B/S架构，用来管理繁多复杂的客户信息。方便集中管理客户资料,销售人员的市场活动和相关的关键数据，将业务人员所拥有的信息提升为整个企业的资源而不会因为人员的流失而失去宝贵的客户资源。该系统主要分为5大模块：系统模块、服务管理模块、销售订单模块、售后模块和市场模块。其中：1.系统模块：主要实现系统基础数据设置以及权限的设置等，使企业能更好的分配管理。2.客户管理模块：主要实现对客户的管理，包括储备客户、目标客户、潜在客户、商机客户和最终的成交客户的管理。3.销售订单模块：主要实现对商机客户进行下订单、订单跟进以及审核。4.售后模块：主要实现对顾客购买商品后的售后访问即关怀服务。5.市场模块：主要来实现活动管理，即本公司活动管理，而达到对本公司的宣传，对顾客和本人在该项目中主要完成客户管理和系统管理模块的开发。客户管理主要是存储和显示客户相关信息，并充分挖掘新客户，让其成为终身客户；系统模块主要是根据用户权限来限制用户能看到和操作的页面与功能。分为用户信息管理、角色管理、权限管理。模块代码编写。单元测试的编写以及测试用例的编写集成测试。页面优化。根据业务需求编写接口以及实现接口软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|34.779650476181565, -人事-行政-高级管理|33.67316541129441, -销售-客服-技术支持|32.66551333349377]	海尔小斜桶吸尘器耀世首发2013-10-01178c4de1cfd5f78159fb0ee51b456c382013-11-01页面设计，文案支持海尔小斜桶吸尘器是海朋公司成立来第一个成功案例，单日销量超过万台，首发一万五千台30小时抢购完毕。是一次很成功的线上营销活动。海尔海朋电子商务有限公司是海尔小家电线上的总营销，也是海尔的合资公司。在海尔海朋两年多的时间，从美工到设计师，再到设计组长，不但是设计师和中层管理，同时也参与到具体项目中去，营销策划也有接触。线上设计管理人员在仟度策划，主要负责广告设计、活动策划等工作。其中活动策划有人达驾校教练员技能竞赛、苏大同学会等主题婚礼策划有“兔兔的婚礼”，“芬芳之旅”等主要负责公司接受的西祠胡同苏州分部相关工作。西祠胡同苏州站网站信息更新、版主联络，活动组织、礼品派发等。同时也负责设计一部分印刷品，以及参加媒体会，参与组织2012年西祠胡同年终版聚/摸车耐力大赛等活动。后因项目转包，直接加入下家公司。文案/策划、活动现场在陕西电大新城分校主要负责学校宣传用品设计，包括名片、校企合作意向书等。同时也兼做一段时间微机课代课老师。兼职教师，宣传部组员
[-计算机-互联网-通信-电子|205.9531599229616]	MDSP基线项目软件环境：Windows、LINUX开发工具：soapUI、GTR、iDeploy、USM、Word、DITA、VISIO、Putty、配置计划工具、小闹钟、IDP-CI、Oracle2010-08-017d8bbcb2812b8f1f2e9473eb2233d9860000-00-00负责安装指南、工具与命令参考、日志参考、应急维护指南等手册的资料开发、测试和交付工作。主要承担安装指南手册测试和搭建安装环境，并进行iDeploy安装界面参数优化和整改。同时提供解决方案下相应手册的资料开发和技术支持。MDSP（MobileDataServicePlatform）作为移动数字业务平台，为解决方案提供管理和计费功能。MDSP基线项目负责基线资料的开发、测试和手册写作，为肯尼亚、新电、Mobily、马里、越南VMS、科威特、尼日利亚等各个局点、各个版本和定制项目提供资料和技术支持。项目名称：NGBASS项目工作职责：1.根据产品需求和规格，编写测试用例和测试计划；2.搭建测试环境，解决问题；2.执行测试用例，分析测试结果，并配合开发人员定位缺陷，跟踪缺陷；3.提交测试验收指南及其他技术性文档；4.与其他测试人员及开发人员进行有效沟通，解决问题并回归；5.负责项目文档管理及项目资源管理。软件测试1.项目名称：MDSP基线组（华为办公）项目描述：MDSP项目基线组，负责基线资料的开发、测试和手册写作，为越南VMS、基线、科威特、尼日利亚等各个局点、越南VMS、西班牙等各个版本和定制提供支持。工作职责：（1）.负责产品技术文档的资料开发、编写和测试工作。熟悉产品，了解项目需求，制定资料开发计划，及时跟踪项目进度，编写和测试产品资技术文档，确保每本手册的正确性、完整性与规范性，并及时交付。（2）.负责C07版本安装指南、工具与命令参考、割接工作指导书、日志参考、故障处理和应急维护等多本手册的资料开发和测试，并提供解决方案下相应手册MDSP部分的技术支持。（3）.负责安装指南手册整改优化和iDeploy界面参数优化工作。根据现场、用服和定制等提出的需求，进行安装指南和iDeploy界面参数整改，对安装指南增加截图、专题和FAQ，并对iDeploy界面参数和参数解释进行优化，提高安装指南对用户的指导和用户对iDeploy界面的体验。（4）.负责C21版本越南VMS局点、基线和CBR的需求分析，并负责故障处理指南、工具与命令参考、告警参考和例行维护四本手册的资料开发、测试和维护工作。（5）.负责搭建和维护双机和单机测试环境，承担安装测试和基本的业务调测工作，跟踪解决测试过程中的问题。2.项目名称：电信OSG项目ISAG基础平台项目描述：ISAG核心系统是基于华为通用的基础平台，抽象了底层网络的能力，采用API编码接口，向第三方开放，屏蔽了底层网络的复杂性，充分保障了ISAG系统的高效、稳定与易扩展性。基于ISAG的组合业务开发致力于Cruise服务、旅游服务、Flight服务、Car租用、娱乐服务和商场服务等领域。工作职责：主要负责电信OSG项目的资料整理和写作，熟悉资料开发，参与产品设计的全过程，完成华为接口人安排的任务。责任描述：（1）参与项目，和开发、测试人员积极沟通，了解需求，完成资料开发计划；（2）熟练使用Word、DITA、Robohelp、VISIO、putty、手电筒、配置计划工具、小闹钟等资料开发工具进行资料开发。（3）独立完成操作手册、安装手册、调测手册、维护手册、日志参考、配置参考文件等文档的写作，熟悉联机帮助，负责各手册的大纲设计及内容写作。（4）完成初稿，做好Review评审。邀请评审专家对文档进行评审，把反馈回来的问题导入Review表单，统一解决，并做好后期跟踪和修改。（5）熟悉环境搭建、数据库查询和Linux常用命令，熟悉消息码流。（6）熟悉SQLServer数据库及Oracle数据库基本操作，熟练使用C语言进行编程。文档开发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|28.295894862778663]	"""美意来福""线上购物App软件环境：PS硬件环境：MAC开发工具：PS2014-09-01ef7144a0571a0cacd5d96c2707d792ae0000-00-001.公司线上app客户端“美意来福”的ios版、android版和微信公众账号的交互及界面设计（包含标注和切图）2.公司app客户端的LOGO设计；3.公司产品图片的拍摄及后期制作。ui设计负责人是我android开发负责人是某某ios开发负责人是某某微信公众账号开发负责人是某某1.公司的logo及宣传资料的设计制作；2.公司线上app客户端“美意来福”的ios版、android版和微信公众账号的交互及界面设计（包含标注和切图）；3.公司app线上产品图片的拍摄及后期处理制作。平面设计师"
[-计算机-互联网-通信-电子|41.49064645855713]	"目前在进行一个购物网站的上线工作，用bootstrap框架进行网页编写呈现，修改上线前的样式bug,做平板和手机端的自适应，JS的调用对页面渲染。软件UI设计师/工程师学习HTML、CSS、JavaScript、Jquery，参与公司手机APP开发的项目。负责一些静态页面的编写，后期参与解除样式bug和一些简单的页面布局问题。对bootstrap，UI有一定的了解。目前还在不断学习中，技术有待进一步的提升。web前端工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|118.96349163845836]	"沙特以及安哥拉SDP2014-05-01270912e8f0911c059a01312a6976c01b0000-00-00功能测试和性能测试，以及支撑一线现网环境升级调测与国外运营商合作的移动增值业务系统DLSC下载管理系统2014-03-0133faad141664b4f468d3e819af97a8852014-04-01版本发布前的功能测试，问题回归，以及自动化用例编写，批量回归测试与中国移动合作的游戏音乐下载平台轻量级femto开发工具：linux2013-07-01e4e0bee3294d20f4fd015b7aa500b04f2014-02-01部分功能的整合与修改，版本上线前的功能测试，以及版本商用后，客户信息采集，心灵的分析，以及解bug与中国移动和需哦的微型基站的开发与测试以及小规模商用2014/3--至今：深圳易思博(150-500人)[1年]所属行业：计算机软件一部软件工程师2014.03.07-至今，在深圳易思博科技有限公司担任测试工程师,主要，在得到客户需求时，分析需求内容，根据分析结果输出测试方案，结合测试方案输出测试用例，协同开发评审用例内容，BBIT测试拉通测试环境，测试部分主用例，SIT正式测试环节，测试全部用例，发现问题及时提单修改，以及回归问题单的回归测试，版本发往现网，支撑线网升级调测。常用工具有Oracle，SQLPlus，TMSS，SoapUI，Loadrunner等软件工程师2013/7--2014/3：中怡（苏州）科技(150-500人)[8个月]所属行业：通信/电信/网络设备RD软件工程师2013.07.01-2014.01.17在中怡（苏州）科技工作，任软件研发工程师（Linux环境C），主要工作是企业级femto（微型基站）的信令分析，版本性能测试，添加用户和我们所需要的新的功能，以及改进以往功能的不足；软件工程师"
	
[-公务员-翻译-其他|79.30733109464421]	"长泰纺织印染废水提标改造2013-10-015aeb456ca4aba899932a9161b71529b12013-12-01技术指导、调试、验收。3000吨/天印染废水，由原来出水COD500以下，降低到200以下。通过前期加药混凝和后期好氧处理达到降低COD目的。现已竣工验收。无锡新德印染废水提标改造项目（新增气浮设备）2013-07-01d10406d0526decbd87bc7650bff4e76b2013-09-01管道施工图设计、安装。调试、验收由于甲方污水处理后期生化负荷较大，新增处理能力3000T/D溶汽气浮设备一套。经过几个星期调试和运营，原水中SS去除率在30%左右，大大减少后期生化处理负荷。无锡陈市污水厂生活污水改造2013-03-01059104ff2cc189273ab118eaf16cb2d62013-06-01工程施工、调试、验收！我们这里选择以AO工艺为基础，在此基础上增加接触氧化池和沉淀过滤一体化装置，以保证更好的脱磷除氮并沉淀效果，以求更好的达到一级B标准。本工艺大致分为厌氧，好氧，接触氧化，初沉，沉淀过滤一体化装置五个系统。主要任务为清理原有系统污泥，更换曝气管和填料，沉淀池更换斜板填料等等，设备主要更换原水泵，回流泵，风机，控制系统等等。江阴海润光伏1000t/d中水运营2012-06-0112c30318fda6b8d0f592408ce2c064e22012-12-01主要负责设备维护和运营，成本分析，每月月报，耗材请购，RO和UF化学清洗提供技术支持，业主沟通本项目工艺流程是污水厂生化出水——蓄水池——反应池——沉淀池——集水池——砂滤罐——紫外线杀菌器——超滤系统——反渗透系统——出水供水。本项目简介：本中水工程才赢的原水来自璜塘污水厂生化出水，该水进入蓄水池后由提升泵提升至反应池，并投加氯化钙、液碱、PAC、PAM进行搅拌反应以除去水中氟离子、及部分COD；然后出水至沉淀池进行泥水分离，其中污泥进入沉淀池并通过排泥操作进入污泥池，随后污泥池的污泥经由污泥提升泵提升至污泥浓缩池对污泥进行重力分离并通过板框压滤机得到固体污泥并外委处置，而沉淀池出水则自流入集水池，并通过砂滤泵打入砂滤罐进行初步过滤，出水经过紫外线杀菌器杀菌后进入超滤系统并进一步过滤，最后污水进入反渗透系统产水直接供厂使用，浓水外排。本项目进水流量为1700T/D,产水量为1000T/D,按24小时运转。污水，中水回用，纯水技术方案编制，设备选型，询价，配合商务技术谈判和商务报价。工程施工图纸设计，现场指导安装，调试，验收等工作。水处理工程师1、对公司中水运营项目管理负责；2、对公司运营项目负责日常技术问题及工艺流程；3、对运营项目进行成本分析；4、对公司的污水项目进行方案设计；5、对运营项目中的各种设备进行管理；6、对公司水处理中所取水样进行化验分析；7、负责项目的执行、调试和技术联络，协调项目各方及处理现场问题；水处理工程师1、进行现场观看项目，负责公司水处理项目的标书制作；2、对公司水处理中所取水样进行化验分析；3、对公司各种工程项目进行验收，填写验收报告；4、针对公司项目进行现场技术服务与售后；5、针对客户循环冷却水项目一系列（冷却塔清洗、维护、保养等）服务；6、对公司承接的项目进行现场监理；7、负责项目的执行、调试和技术联络，协调项目各方及处理现场问题；8、负责公司项目的招标与合同签订；技术服务主管1、实验室中无损检测；2、砂铸厂中样品分析；3、开具产品合格书；"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|58.442733359657325]	"博客园网站客户端2015-05-01088cc4ad1cf12c3bf4c81cd2aa09b2072015-06-01使用DrawerLayout,ViewPager及嵌套Fragment实现应用主要导航；使用Jsoup解析静态网页以及内置数据库获取网络数据；使用RecyclerView和RefreshLayout组件实现列表下拉刷新和底部加载；实现双击退出及离线缓存；对博客内容的html代码进行预处理，提高了阅读体验。项目地址https://github.com/Guankun/CnBlog"
[-计算机-互联网-通信-电子|2.664255999550901]	文案策划互联网软件开发工程师
[-会计-金融-银行-保险|43.235370318935935]	全面负责会计核算及审核财务主管/总帐主管全面负责会计核算及审核财务主管/总帐主管该单位为一家大型国企，下属很多分支机构，财务独立核算统一管理，曾做过现金会计，银行会计，材料会计，成本会计，固定资产会计，工资会计，收入会计，总账会计，编制会计报表及合并报表，做过成本控制分析及收入分析财务主管/总帐主管
[-销售-客服-技术支持|31.983503153375217]	"主要工作职责：1、通过电话进行产品销售，完成各项销售指标；2、通过电话与客户建立联系，沟通了解客户需求,寻求销售机会，3、为客户提供商务报价，解答客户的问题，积极促成签单并跟进合同执行过程中的问题4、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案。5、主动与上级领导进行经验交流与分享，不断提高自己的销售能力。理财顾问主要工作职责：1、通过电话进行产品销售，完成各项销售指标；2、通过电话与客户建立联系，沟通了解客户需求,寻求销售机会，3、为客户提供商务报价，解答客户的问题，积极促成签单并跟进合同执行过程中的问题4、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案。5、主动与上级领导进行经验交流与分享，不断提高自己的销售能力。理财顾问"
[-人事-行政-高级管理|16.221423954552574, -销售-客服-技术支持|15.506966885247486, -计算机-互联网-通信-电子|13.657425999489325]	曾获国家级二等奖曾获国家级二等奖0000-00-001ca19b5351508a1c0018ff903773abe90000-00-00在这里提高了自己的技能，弥补了自己的不足，让自己的技能更加扎实。在这期间考的uid设计师证书和工信部颁发的Adobe网页设计师证书。网络工程师中原集团创立于一九七八年，以坚持客户为尊的服务理念，专注于房产透明交易。以房地产代理业务为主，涉足物业管理、测量估价、按揭代理、资产管理等多个领域的大型综合性企业，旗下拥有旗舰品牌中原地产，及利嘉阁地产、宝原地产、森拓等多家子公司及附属品牌，是房地产代理行业及相关服务领域的先行者和市场引领者。房地产中介/交易
[-计算机-互联网-通信-电子|50.74617867894476]	广电行业海南软件环境：kvm+ceph+libvirt硬件环境：X86服务器2014-05-01c320f4b2a431149bd0cdf652ad66538b2014-07-01售前工程师，系统管理，项目负责人海南项目是依托于广西项目，广电行业广西（云计算方向）软件环境：kvm+libvirt+ceph硬件环境：X86服务器2013-07-014528aacd2c2396b4a6b7784bd5f180b02014-07-01项目负责人，售前工程师。作为公司首次将开源虚拟化技术和分布式存储结合，应用于客户实际的生产环境。虚拟化部分主要是kvm为主导。根据客户需要的类型也可提供vmware和XENserver；存储为分布式对象存储使用的ceph，结合公司自制的虚拟化管理平台。提供给用户良好的私有云平台。从项目开始我作为项目的售前工程是和需求工程师参与项目的环境搭建，定制化开发的需求收集，客户维护，系统管理等相关工作。同时作为负责人直接向总监负责。2013年3月毕业于北海道信息工程大学后，当月便进入南京紫光云信息科技公司。经过3个月的试用期后正式成为一名云计算和大数据方向的售前人员，期间辅助开发人员开发一些简单的web页面。半年9个月以来经历过较频繁的短期出差，和数次为期一个月的出差。主要工作为需求收集，给客户演示整体系统，并且作为技术支持例行维护系统。由于云计算系统包含了虚拟化，大数据，存储和网络方面知识，所以一直以来都在学习相关知识。同时关注全球最新的相关技术。定期为公司提供最新技术相关的文档。目前主要接触了2个大中型项目（千万元级别），并主导其中一个项目。作为一个售前我的工作经验尚浅，所以项目设计和实施标书并未独自完成过。售前技术支持工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|34.51392966056233]	基于DSP的多电机同步网络控制研究2013-10-011dd6d3077cf864002c51e21e0d74ed712014-08-01主要负责同步电机控制方法的研究，选择BLDCM作为研究课题对象，主要研究无位置传感器的反电势位置检测方法以及电机的起动方法，对反电势法以及三段式起动法的控制理论进行分析。安徽省自然科学基金项目(KJ2011A029)以DSPTMS320F28335为核心搭建硬件电路，同时利用DSP开发环境CCS3.3对控制系统进行软件设计，在硬件上实现BLDCM无位置传感器控制起动控制。2013/4--2013/12：安徽工程大学机电学院(150-500人)[8个月]所属行业：教育/培训/院校信息工程系电工电子实验老师2013.04-2013.12担任机电学院2012级机械专业电工电子实验老师，主要针对学生课程中的基尔霍夫定律，叠加原理，有源二端网络等效参数测定，功率因素的提高，三相电路电压、电流、功率的测量等理论课程进行了实验。电工电子实验老师高低压开关柜制造高低压开关柜制造2012.03-2012.06在南京宁虹达有限公司实习，主要根据相关图纸对配电设备、高低压开关电柜、表箱等供电设备进行接线制造
[-计算机-互联网-通信-电子|127.70093255448188]	"航空管制系统软件环境：linuxOS开发工具：C2013-06-01bd070c23d89d3bf2dd4320e29d1b05c60000-00-001，担当内部设计书的开发，与东京tream组讨论客户需求2，按照客户的coding规约，进行Coding3，QA的管理4，UT测试式样书的作成5，UT实施并记录BUG票日本航空事业部事业部项目，南京方主要担任检测飞机与其他飞机，制限空域，恶劣天气是否存在冲突，如果存在冲突，则提供回避方案。作业内容：1，内部详细设计实施2，编码实3，UT测试实施4，集合测试富士通云计算软件环境：windows,linux开发工具：UWSC,SHELL,VBA2012-02-01930b661c5db1b021d6401f8fbce7f20e2013-05-011,负责富士通云计算服务客户端的自动化测试脚本开发。2,负责构建云平台的参数自动化工具的开发。3,硬件检测工具（JAVA）4,网络设备（路由，交换）参数分析（Shell,Vba）5,MT测试覆盖率工具的开发（VBA）1.构造云服务平台（paas）的自动化脚本的开发。2.云客户端(WEB)自动化测试脚本（UWSC）开发。3.开发文档整理（FD,CT，MT）日本电信数据分析软件环境：windows，linux开发工具：eclipse2011-11-013fb8f613b8e9d863336dd42c5358ea072012-01-011.XML信息的作成和解析2.UT测试式样书的作成和UT测试。此次项目中担任Subleader职位，负责此项目与东京方面的交互和南京方面的工作进度管理以及文档管理工作。注：此项目质量等级为优秀项目工作量：20人两个月的工作量。分析源perl程序，提取程序中业务处理逻辑，将分析结果制作成XMl文件，java程序读取xml文件信息并执行.....中健之康网上展会软件环境：C#开发工具：VS20082011-08-017cd4ceeb9c4f6ab7461f97ac2bb750882011-12-01项目担任：SubLeader网上药品展会系统，根据客户需求敏捷开发。UT测试和结合测试。new:35d59c47269932e31045cb13163bf397由于一期LOG分析项目做得很出色，二期项目继续做一期相似任务解析Perl语言，生成XML文件，构造测试数据。new:168f2a8ad74f241c762eab18df3ba531对新干线列车维护管理系统的升级，和升级后的测试代码维护，测试new:0042421b50952cfbb1496cfcae2259b9Perl语言开发的项目该修成Java根据Perl语言描述，将Perl语言中主要逻辑处理提取，生成XML文件，由Java程序来执行XML，使Java程序执行的效果与Perl一致。解析Perl语言，生成XML文件，构造测试数据。1，产品开发（FD设计，UT设计，编码，测试）2，配合部门经理参与Team管理软件工程师"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|26.97533994748062]	2、2014年8月至今，任职产品专员经过多个项目的磨练，又根据个人发展，转型做公司平台的产品设计，现担任产品组组长。以下简单列举：(1)收集整理各业务部门反馈的需求(2)利用axure做原型设计，召集技术等进行方案评审。根据平台的发展方向进行权衡分析，对平台进行功能的体验优化及新功能的产品设计，拿出了很多合理方案并已经实现。可独立负责平台常规功能的迭代及进化。多次提出对平台本身的修改建议，并运用脑图和axure等工具实现方案。(3)竞品分析主要对市场上的企业级软件(如八百客)进行分析，从竞品中找到产品灵感。(4)团队培养任职期间组建并培养了产品团队。产品组组长1、2012年3月～2014年7月，主要岗位为项目需求分析师。任职期间参与了多个内控类项目，以下列举其中两个独立负责的项目：(1)公司内控运营项目该项目是为了使公司内部管理规范化。主要职责为项目助理，配合项目经理进行各部门的需求调研，然后梳理公司内部业务流程，设计实现方式。编写需求说明书，跟踪项目开发状态及编制用户使用手册。(2)华江内控销售一体化项目该项目旨在将华江房地产公司内控及房产销售一体化管理。主要职责为项目经理，负责现场调研，需求分析(编写项目需求说明书)及项目规划(项目建设方案)，后续并承担了项目实施培训(编写用户手册)等工作。内控运营项目
[-计算机-互联网-通信-电子|23.590384348446268]	"本公司是一家由美国著名风险投资机构DCM投资的、专注于跨国电子商务的互联网企业，任职期间，主要工作职责：1、负责店铺产品文案准备、产品拍摄，包括拍摄前的场景布置、灯光调节等；2、负责公司网店的页面创意设计；3、对店铺产品进行作图排版，美化产品图片；4、装修网店，对网店页面进行网页美化设计；5、定期制作促销图片和页面，配合店铺销售活动；6、美化、修改产品页面，定期更新店铺主页；7、网店风格及商品展示设计，结合商品的特性制作图文并茂、有美感、吸引购买力的描述模版。在这份工作中，熟练掌握了photoshop/dreamweaver等网页设计相关软件，能够独立完成产品的拍摄到后期页面的制作，工作过程中善于沟通，勤学好问，有较强的团队合作精神及责任心，敬业负责，积极主动。(店铺地址:http://www.rakuten.co.jp/yumekatokyo/)网页设计/制作/美工本公司是一家实验室服务以及仪器设备销售类的综合性公司。在职期间，主要任务有：1、根据公司产品的定位和需求,负责公司网站设计等工作；2、.对原有产品界面进行设计修改；3、网站相关栏目、板块的日常维护以及内容更新；4、网站后台管理：审核发帖、会员注册统计等；5、公司网站推广，seo优化，提高网站知名度。"
[-计算机-互联网-通信-电子|9.962799439576578]	目前在一家电子加工厂做测试工作，负责的项目是为一家总部位于圣地亚哥的Nextivity公司开发Cel-Fi智能信号增强器的电路板做功能测试。电路板从SMT产线出来到组装成成品一共需要经历5站：Boardtest——Assemble——Systemtest——LEDtest——Linktest.我主要工作是维修每站会出现的机台异常和不良板分析，测试程式是由美国客户自己开发提供的。处理机台异常和分析不良品的过程中会遇到自己没有办法解决的问题时，会用邮件和客户的技术团队沟通解决生产中出现的异常现象。专案测试工程师
[-人事-行政-高级管理|13.175282770844525]	"类似一般公司的总监岗位，主要负责管理50人左右的3至4个商业地产销售团队销售团队，其工作主要是：1，督促销售人员的工作；2，销售计划的制定；3，定期的销售总结；4，销售团队的管理；5，每月每位销售人员的绩效考核的评定：a,开发客户的数量；b,拜访客户的数量；c,客户的跟进；d,销售指标的完成；6,销售人员的计划及总结；7,上下级的沟通、7，销售人员的素质和专业培训。门店经理万科售楼处销售案场置业顾问通过电话帮客户介绍项目，做好客户的跟进维护和邀约达成带看，谈判，促成成交。销售顾问"
[-计算机-互联网-通信-电子|123.14192693738123]	电信计费系统软件环境：Eclipse、Oracle、Tomcat硬件环境：Linux系统开发工具：Eclipse、Oracle、Tomcat2014-06-012e10c84b1e1d426a747c37c64be0a6222014-06-01执行了该系统的设计并负责全部功能的实现。对于角色管理、资费管理、业务账号管理、账务账号管理、账单管理等模块，实现了查询、搜索、分页等功能。在页面方面，运用了OGNL表达式（struts2中默认表达式）使action和jsp之间的传输变得方便；并通过了jquery实现了页面的异步传输和页面数据校验等功能。系统还使用了hibernate框架来进行数据层的实现，轻量级的框架hibernate和struts2都使后期维护变得简单。NetCTOSS系统的主要任务是提供对于数据的查询和管理功能。数据存入数据库后，可以通过NetCTOSS系统来实现查询和管理功能。管理员登录NetCTOSS系统后，可以进行角色管理、帐务账号管理、业务账号管理、账单管理以及报表数据查询等操作。简易版通用购物系统软件环境：Eclipse、Tomcat、Mysql硬件环境：Linux开发工具：Eclipse、Tomcat、Mysql2014-06-0117e1426bab0732bb9a37d7b65cdbab682014-06-011.用户管理：登录及注册，邮箱验证、验证码等功能；2.产品浏览：是想分页浏览、产品统计等功能：3.个人主页：实现个人订单购物车管理，对商品进行增删改等操作；4.订单：实现订单记忆功能。该项目采用Struts2框架开发；分为用户管理、产品浏览、个人主页、订单四个模块负责公司计算机硬件的维护负责公司计算机使用中的其他维护工作负责公司复印机、打印机等办公设备的维修、保养和更新计算机硬件
[-销售-客服-技术支持|35.300692299142256]	接待好顾客的保养和维修工作，解决顾客提出的问题。以及客户的跟踪回访工作。售后顾问负责客户汽车的保养与维修，登记客户车辆维修的基本信息，通过热情诚挚的服务态度，传达提供客服所需要服务的意愿以及客服希望的个人关注。有效帮助客户消除疑滤和不安，并且安排好维修人员，在维修检查过程中发现问题要及时向客户汇报，最后确认一切没有问题之后安排客户来取车。售后顾问负责提前预定顾客房间，为到店的顾客提供登记住房。在前厅部经理的领导下，负责接待组的管理工作，直接向前厅部经理负责。负责协调本组与其他各组之间的关系。自觉遵守请示汇报制度。客户服务专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|33.244040049295144]	负责手机端、pad端、PC端、web端的视觉设计及Axture低保真，部分div+css（在此公司产假已休）UI设计师负责各端UI视觉设计UI设计师负责pc端及web端的软件设计工作及部分div+css页面UI设计师
[-销售-客服-技术支持|21.11812356095342, -人事-行政-高级管理|19.165299047911844]	"从事市场推广、策划工作，包括网络营销、推广、方案策划，以及面对突发事件制作活动预案和企业的宣传推广工作。协助总经理制定总体市场发展战略以及市场发展目标，把握公司在行业中的发展方向，完成公司在行业中的市场定位，及时提供市场反馈，制定和实施年度市场推广计划和产品计划，协助营销中心制定业务计划，配合市场推广业务计划，制定公司品牌管理策略，维护公司品牌，组织公司产品和竞争对手产品在市场上销售情况的调查，综合客户的反馈意见，撰写市场调查报告，提交公司管理层，根据市场信息制定开发计划,执行被批准的或上级下达的开发计划，定期做出开发报告,了解行业动态和竞争对手发展变化，不断改善销售策略，成为最具有竞争力的供应商，负责协调涉及市场活动的各种关系。企划经理/主管从事市场推广、策划工作，包括网络营销、推广、方案策划，以及面对突发事件制作活动预案和企业的宣传推广工作。协助总经理制定总体市场发展战略以及市场发展目标，把握公司在行业中的发展方向，完成公司在行业中的市场定位，及时提供市场反馈，制定和实施年度市场推广计划和产品计划，协助营销中心制定业务计划，配合市场推广业务计划，制定公司品牌管理策略，维护公司品牌，组织公司产品和竞争对手产品在市场上销售情况的调查，综合客户的反馈意见，撰写市场调查报告，提交公司管理层，根据市场信息制定开发计划,执行被批准的或上级下达的开发计划，定期做出开发报告,了解行业动态和竞争对手发展变化，不断改善销售策略，成为最具有竞争力的供应商，负责协调涉及市场活动的各种关系。市场营销主管做了一年多的汽车配件产品的销售工作，有一定的相关专业常识，较强的谈判沟通能力和较高的商务处理能力，和良好的团队协作精神。喜欢有挑战性的工作，抗压能力强。能够熟练使用ERP系统和看懂CAD图纸销售工程师做了半年的销售，学到了很多与人交流的方式方法，也比较喜欢与人交流的工作也取得了比较骄人的业绩。销售工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|41.96853681151832]	"茶泡泡（已上线）软件环境：windows操作系统硬件环境：pc机开发工具：ecplise2015-06-01d3c41b467ebae5191750def11a0958bd2015-07-01负责项目的部分界面的设计，数据的解析，图片的处理等模块一个在线选茶、卖茶的项目，能实现茶品搜索，卖茶、买茶和用户登录注册、附近搜索等功能。家庭菜谱软件环境：windows操作系统硬件环境：pc机开发工具：Ecplise2015-03-017c70afe0a1552d5b77dc37f405e15dc02015-05-01负责整个项目的需求分析和制作一个可以查询菜谱，可以随时随地搜索到家庭美食的制作和随时分享美食的一款应用软件《好味道》软件环境：Windows操作系统硬件环境：Android手机，PC机开发工具：Ecplise开发2014-06-016bd53969f11a60a1bf6acf87a88854842014-08-011.负责部分动画的设计；2.负责发现模块部分UI与功能的设计；3.负责城市的定位功能的实现；4.负责本地数据、网络数据的解析与数据展示。一款具备周边特色美食精准推荐、菜品历史文化介绍、菜谱详细步骤指导,美食上传分享和“美食地图”等特色功能的app。负责客户端的开发软件工程师1、Android应用程序客户端的开发，并按时汇报；2、参与一些工具类的编写，部分UI的设计，配合美工完成需求；3、负责对项目的后期维护，改进用户体验，Bug修改等。Android开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|14.451206284139092]	手机图标设计开发工具：Photoshop、Illustrator2014-07-0104188aab722549fa0f5543cfd91ecf8c2014-08-01项目过程中担任小组长，负责收集素材和最后的软件实现。通过此次项目，让我体会到了团队合作的重要性，在软件实现期间，提高了自己独立思考解决问题的能力。根据需求收集素材，针对功能做思维导图，然后手绘，最后用软件实现。页游的UI设计，具体包括游戏背包、人物属性、卡片镶嵌等界面的设计。平面设计师收获：通过这份工作，增强了我的责任心、提高了自学能力和与他人沟通的能力，让我更加自信。硬件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|123.18926343276898]	"上海财政综合监督系统二期--非税收入监督软件环境：Windows硬件环境：无特殊要求开发工具：Eclipse+Weblogic+Oracle2014-11-01c75782661864bfea698293e07fa2ecaf2015-01-01项目现场需求确认、界面原型设计、数据库结构设计、撰写各类文档、明细查询模块，选案模块，查询统计模块(报表)的开发，检查实施、复核、执行、整改等模块的调整以及项目现场的联调工作。非税收入监督系统是财政监督检查系统的子系统，通过提取“上海市非税收入管理信息系统”相关指标信息，为财政监督部门开展非税收入检查提供查询、选案、检查实施、整改处理、成果利用等功能。主要过程是将非税收入信息系统的非税数据等进行查询统计，并依此进行非税监督选案，在生成检查任务后，进行检查执行等环节（检查实施、复核审理、检查执行等），将在检查执行过程中发现的整改问题下发到各执收单位责令整改，并进行检查结果利用等环节，在检查完成后，将整个检查任务进行归档、案例管理等。在检查完成后，将检查情况（检查任务、问题等）接入到查询统计环节，实现检查业务的闭环。财政综合监督产品V6.2软件环境：Windows硬件环境：无特殊要求开发工具：Eclipse+Weblogic+Oracle2014-04-01a1ead1f8d54df80347ff8143292cf4da2015-04-01对财政专项检查代码进行梳理和重构以及业务模块的调整，并保证和其他产品模块包的融合、将原JAVA类实现函数调整为SQL引擎实现，以支持各主题平滑的扩展并且减少代码上的开发工作、非税收入监督主题，预算单位账户监督主题，集中支付主题的开发等。综合监督产品是由一个监督平台、多套监督方案形成的一个综合监督产品，基于3.0.04.00的manager平台的基础上，针对OSGI的GMAP平台开发的新产品化版本，在环境部署上分不同的业务规则方案进行搭建。分步覆盖所有财政业务，并支持业务扩展，实现多年度数据集中独立存储不影响业务系统的运行，涵盖在途业务与办结业务，一致的访问方式，为了屏蔽外部数据结构差异、实时和历史数据的存储位置差异，建立独立规范的财政监督数据源。产品主要分为财政综合监督平台、财政专项检查、预算执行动态监控。以各个主题为主导，进行业务监控。上海财政综合监督系统一期软件环境：Windows硬件环境：无特殊要求开发工具：Eclipse+Weblogic+Oracle2014-02-013119b24d328193f1749f4e1f5269434a2014-05-01主要负责检查实施管理、检查复核管理、检查执行管理模块的前后台的开发工作，配置工作流保证和其他模块的流程衔接性。为实现多年度多区划以及配合平台的升级，在2014年12月份对系统进行，涉及到部分代码结构和数据库结构的设计调整，并在客户现场对库进行年结，以保证旧年度数据的完整性和新年度库的稳定性。上海财政监督检查系统基于F3平台（OSGI框架+Spring+Hibernate+Hessian协议+weblogicportal门户技术）主要是监察和督促国家财政在资金的筹集、供应和使用过程中合法、合理、正常、有效，是财政管理的重要内容。财政监督主要根据政策、法令、财政职责等保证财政收支业务活动顺利进行，以利于财政预期目标的实现。系统以户、以单位进行数据分析，对监督检查的选案、发现问题提供可靠、科学、合理的解决方案，同时将检查项目为核心，贯通于监督检查的所有过程，对检查进度的一目了然，解决以往手工管理存在的过程无活串通的问题。除此以外，系统增加工作流程管理，加大监督检查的过程规范性，把检查过程中的各类文书、报告进行统一管理，有效地对检查成果进行存储，更好的为检查成果的二次利用提供服务。主要分为基础数据管理、综合查询、选案管理、检查实施管理、检查复核管理、检查执行管理、问题整改管理、档案案例管理等。医疗云业务运营支撑系统软件环境：Windows硬件环境：无特殊要求开发工具：Myeclipse+Tomcat+Oracle2013-07-010b3f0ceb84e806813dfed28d8102ab842013-12-01在公司框架下完成客户管理和产品管理模块前台的架构以及后台流程开发，使用Zxing生成产品的二维码图，采用Ajax完成省市区下拉三级联动，数据全部由Hibernate从数据库中取。医疗云业务运营支撑系统秉承传统医疗业务需求，并结合当下流行技术，提供对客户数据的采集、分析、建库并与标准数据进行比对，完成对客户健康信息的全程跟踪，实现与医院信息共享，主要包括基础管理、客户管理、医院渠道管理、产品管理、客户服务和资源管理。采用公司特定框架（主要是Struts1、Spring和Hibernate）完成设计，通过特定硬件设备的提取数据，对客户的信息进行存储、分析比对，并且与其他系统进行交互，使客户能及时、方便地知道自身的健康状况，同时方便医疗人员的工作。天成OA系统产品软件环境：Linux硬件环境：无特殊要求开发工具：Myeclipse+Tomcat+Oracle2013-03-01c2491a6eea818159854f799c7e0485632013-06-01参与Struts2+Spring+Hibernate+JBPM4框架的搭建，负责项目中组织机构管理、权限管理和工作流模块的开发。天成OA系统产品以知识管理为核心，以工作流为主线，新一代办公自动化系统。系统基于工作流平台及J2EE架构，采用Java、JSP、XML、AJAX等技术开发，在J2EE应用服务器中运行，全面支持B/S（Browser/Server）结构，基于工作流平台和Struts2+Spring+Hibernate+JBPM4的多层架构，业务逻辑层利用Spring的IOC来维护业务对象之间的关联,利用Spring的AOP进行声明式事务管理，持久化层使用Hibernate来实现。项目主要分为我的工作，公文管理，系统管理，工作流，知识管理，人事档案，会议管理等模块。吉林省辽源市鸿瑞达物流有限公司物流系统软件环境：Windows硬件环境：无特殊要求开发工具：Myeclipse+Tomcat+Oracle2012-10-0102066d83df437e128144797f9e3388812013-02-01负责车务管理，车务管理主要包括司机管理和证照管理等；采用Struts2+Spring+IBatis的多层架构完成开发，使用Jfreechart生成司机的驾龄分布图，采用POI完成司机档案信息的导入和导出，区域选择采用Ajax+JSON完成三级下拉联动，表单提交全部采用JQuery提交完成。该系统依照物流行业的业务需求，并根据鸿瑞达物流有限公司的业务特点和实际需要满足合作伙伴之间的客户协同，提供从商品车下线、入库、分拨、运输、配送到客户的全程跟踪管理，实现信息共享，主要包括调度管理、订单管理、技术管理、车务管理、安全管理、客户管理和系统管理。采用Struts2作为控制层，采用Spring来管理业务对象和事务，持久化采用IBatis，采用JFreechart完成图形报表的输出，采用POI完成Excel的导入导出功能。吉林亨力源饮料食品有限公司业务管理系统软件环境：Windows硬件环境：无特殊要求开发工具：Myeclipse+Tomcat+Oracle2012-07-01590d817b6addf3b3c31fc71ab5cbb8ea2012-09-01主要负责采购部分模块和系统管理权限管理部分，此部分引入了树形结构，如对部门的管理和产品树的管理，采用了dhtmlxtree，并结合JQuery的异步提交技术完成了在不刷新的情况下对树节点的增加、修改和删除操作、整个权限管理参见了RBAC中的相关概念，主要针对url进行控制，控制方式主要采用的是Struts2Baseaction进行统一过滤，关于给角色和用户授权采用了dhtmlxtree的checkbox树形结构，并采用autocomplete完成了对产品选择的google下拉风格显示，按照需要完成了编码和测试。该系统是为亨力源饮料食品有限公司开发，将现有手工业务转移到计算机管理，第一期主要实现进销存管理，采用计算机管理能够提供更加丰富的数据和报表。该系统主要包括了系统管理、采购、销售、库存、报表五大模块，采用了MVC设计模式，主要使用了Struts2、Hibernate、Spring等技术，前台全部由JSP页面输出并用到了JSTL标签和EL表达式，由Struts2框架中的StrutsPreapreAndExecuteFilter控制整个流程，由Hibernate实现数据的持久化，因为该系统需要大量的报表，所以引入了商业报表工具如意报表。负责综合监督产品的整体开发工作，并保证产品在稳定的基础上有良好的扩展性；配合各部门的协调工作，完成组建项目团队的各项开发任务和系统项目的软件部署与调试；完成项目相关文档的编写和整理；指导实施人员二次开发、调试系统；支持各地项目的问题和出现的系统bug，如果有需要能保证到客户现场及时并有效的解决突发问题。软件研发工程师负责项目的开发工作和测试工作以及对应文档的编写和整理。java软件工程师负责项目的开发工作和相关文档的编写整理等。软件工程师"
[-会计-金融-银行-保险|72.52540897572412]	负责现金的收支情况，现金日记帐，银行日记帐，销售数据的统计与分析，发票的购买，开具，报税以及保管，银行回单的提取，客户往来款的登记，转帐，审核原始凭证，记帐凭证登记，报表的编制，熟练使用财务软件、ERP软件以及办公软件，负责银行、税务的对外联络，负责小规模纳税人地税、国税的申报工作，领导交办的其它事务！会计1.纳税申报，日常账务处理工作2.发票的购买，开具，缴销，认证等3.登记现金日记账，银行存款日记账4.审核原始凭证，差旅费的报销等5.负责税务，银行的对外联系6.保管各种财务印章，空白纸票的保管7.领导交待的其他工作会计
[-人事-行政-高级管理|65.03232253165568]	1、负责公司全面招聘工作，并拓宽各个招聘渠道，包括本地人才市场、南京人才市场、校园招聘、网络招聘等；2、负责组织公司各项培训工作，并对新入职员工进行企业文化、规章制度等通用类培训；3、其他人事方面工作。招聘/培训1、协助总经理室做好公司的日常管理、指令传达、资料收集汇总、数据分析、总结PPT。2、负责起草、撰写公文、制度、通知通告等。3、帮带公司新进前台秘书、为新入职员工做企业文化培训。4、组织并开展员工活动，如庆生会、年会，运动会等。5、负责公司的保险理赔、部门间沟通协调、证照管理、年检等事宜。行政主管
[-销售-客服-技术支持|26.35107485654374, -广告-市场-媒体-艺术|24.027254745315815]	1.上门进行全屋测量（风雨无阻）客厅，门厅，主卧，次卧，书房等多个空间，逐步每个空间根据客户要求出彩色效果图，制作ppt。2.约见客户来店看方案，进行讲解，根据客户的喜好精修方案3.方案确定后，整体统一报价！包括产品尺寸规格颜色等一系列报价明细4.在客户满意方案的前提下，协同店长促谈价格。5.谈成客户。6.进行复尺，精确得到复尺尺寸。保证下单正确率。7.签合同。进行下单文件整理，文件信息传递到公司总部，进行生产。8.安装陪同，负责部分售后，进行售后处理，最终达到客户满意需求。熟练使用cad圆方等绘图软件。了解家具制作工艺。家具设计熟练操作cad整体家具平面图三维图根据客户需求定制不同设计方案上门测量。帮助销售完成业绩。包括预算价格。有一定的销售基础家具设计熟练操作cad根据客户需求不同完成相应的设计方案独立上门测量独立完成预算帮助销售解决设计上的问题。有一定的销售基础家具设计
[-销售-客服-技术支持|20.412484897954506]	在即将毕业的时候，我通过自身的努力获得了这份兼职，我想让自己在即将踏入工作岗位的时候进行预热，再进行一次锻炼。在面对领导面试的时候，我内心有紧张，但我很快镇定，来源于我内心的自信，我觉得自己能够胜任一份老师的工作，在竞争中我脱颖而出，最终获得了这份工作。我的性格开朗，积极向上，能够很好地和同事以及孩子们沟通，我内心非常的热爱这样的工作，我感觉自己像一个小太阳，带给周围人光和热，面对学生，更需要细心及耐心，这是我的能力之一，并且我在面对困难的时候决不放弃，抗压能力强，这也是我能做好这份工作的原因。有了这样的经历，使我更加坚强，我相信我能够面对以后的风风雨雨，实现自己的价值，为企业增光添彩！谢谢！兼职
[-计算机-互联网-通信-电子|3.183687794404437, -人事-行政-高级管理|2.797336633550258]	编写网页代码证件翻译实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|69.80254557572623]	南京高新园电子公务平台2014-01-01b1328e568372ee5a42bc4a2bf9fbd4222014-03-01负责需求分析、项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。南京江宁高新园管委会电子办公(OA)系统。窝哈网2013-09-01f2e65f6fcd363ed885f631f3242297452013-11-01负责需求分析、项目原型设计、项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。面向新加坡市场的地图搜索房产信息网，找房更便捷。狮城门户(DEF)2013-06-014b22c06d6f6c01ce81e38bec0a3871382013-08-01负责项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。狮城新加坡的吃、喝、玩商家信息一站式平台。外语教学网2013-04-01a20f517c5a6a28dcb3edba3b080334202013-08-01负责需求分析、项目原型设计、项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。选课报名、在线测试和学习平台。江苏省大学生创业园办公室管理系统2013-02-012714946ccedd5eb01f0c68fa15bf71d52013-05-01负责需求分析、项目原型设计、项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。江苏省大学生创业园办公(OA)系统。开心美食网2012-10-01d6506ecab4ef6f9b4cb058ba409665572012-12-01负责需求分析、项目原型设计、项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。在线订餐、配送和支付平台。南京市建筑业施工人员服务管理中心2012-05-014dabfca464bd6bf2eee0c5017c1a6a062012-08-01负责需求分析、项目原型设计、项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。用于南京市建筑项目和施工人员的管理。南京工程学院校友会2011-10-0181616fc990b5337365bcc1b3b24222ed2011-11-01负责项目架构、组织开发、服务器部署。南京工程学院校友平台。驾校口碑网2011-05-01c1240243e88779897e72fc8852c7e6202011-07-01负责项目架构、项目分配、组织开发、服务器部署。南京众多驾校口碑点评和在线报名平台。南京工程学院教师投票2010-12-01a1ab4f18901336dc9292144b92a0cd562010-12-01负责项目架构、组织开发、服务器部署。教师先进个人的评选。负责项目的分析、研究、架设和数据库建立。先后完成的项目：1、途牛网旅游券2、途牛网搜索3、途牛网攻略4、途牛网写游记5、社会化营销任务分配软件工程师负责项目需求分析、项目架构、分配任务、开发和技术团队管理。先后完成的项目和工作：1、“南京市建筑业施工人员服务管理中心”用于项目和施工人员实名制的管理。2、“江苏省大学生创业园办公室管理系统”针对入园企业的管理。3、“高新园电子公务平台”用于园区的电子办公管理。4、内容管理系统建设，用于建站。后期的升级。5、移动web的研究和开发。研发的产品(申请专利)：1、CMS内容管理系统2、OA办公管理系统技术经理负责需求分析、数据库设计、PHP编程、服务器部署。负责开发过“通信工程学院学生工作网络办公系统”、“创先争优”、“天使宝贝计划”、“柏菲装饰”、“海安汽车城”、“驾校口碑网”、“投票系统”等项目。PHP工程师
[-销售-客服-技术支持|62.46607653447641]	外派到客户方，和客户方的团队完成“小区宝”项目开发。小区宝是由三六五网研发的一款最方便快捷、最具人气的小区生活服务类APP。365小区宝拥有百万级用户，支持物业、商户优惠、超市优惠、二手市场、小区团购、拼车、家政、宠物等10余种服务。本人主要负责后台的小区管理、商户管理、团购管理、会员管理、元宝商城管理等模块的开发，另外参加过少量的接口开发。互联网软件工程师运用php+mysql在ＣＩ框架上进行内部系统开发，配合项目经理完成功能模块设计，由本人进行代码实现。内部系统包括权限管理、报表管理(包括单个商品报表、商品TOP10报表、订单报表)、后台用户管理、配货单管理、采购清单管理、改价管理等模块。互联网软件工程师云记账是主站”金融工场“下的一个子站，云记账定位于为广大网友打造一个最贴心记账平台，让网友在爱记账能够体会到当家作主的感觉！本站包含4大模块，记账模块、报表模块、预算模块和个人中心。本人在项目承担了核心模块的开发，即记账模块。还包括页面排版、预算模块的初级开发等。（网址：home.9888.cn）2012.08-2013.07南京多拍多通讯科技有限公司（11个月）开发部互联网研发工程师2001-4000元/月互联网/电子商务企业性质：民营规模：20-99人工作描述：糖酒城是国内专业电子商务B2C食品零售网站。公司借助于现代电子商务平台主力从事酒类、食品类等高档消费品的销售服务，主营进口高档洋酒、红葡萄酒、国产中高档白酒、葡萄酒、速食、糖果等。另外，为方便客户的易用性和通用性，开发了PC版、手机版和Pad版，保证了客户的可浏览性！本站有购物模块、促销模块、地址管理模块、分类模块、新闻模块、订单模块、商品模块、广告模块、会员模块、搜索模块、统计模块等功能模块。本人在项目中承担了购物模块、商品模块、订单模块、分类模块、新闻模块、地址管理模块等模块开发。（网址：www.fengshangtjc.com）互联网研发工程师云记账是主站”金融工场“下的一个子站，云记账定位于为广大网友打造一个最贴心记账平台，让网友在爱记账能够体会到当家作主的感觉！本站包含4大模块，记账模块、报表模块、预算模块和个人中心。本人在项目承担了核心模块的开发，即记账模块。还包括页面排版、预算模块的初级开发等。（网址：home.9888.cn）2012.08-2013.07南京多拍多通讯科技有限公司（11个月）开发部互联网研发工程师2001-4000元/月互联网/电子商务企业性质：民营规模：20-99人工作描述：糖酒城是国内专业电子商务B2C食品零售网站。公司借助于现代电子商务平台主力从事酒类、食品类等高档消费品的销售服务，主营进口高档洋酒、红葡萄酒、国产中高档白酒、葡萄酒、速食、糖果等。另外，为方便客户的易用性和通用性，开发了PC版、手机版和Pad版，保证了客户的可浏览性！本站有购物模块、促销模块、地址管理模块、分类模块、新闻模块、订单模块、商品模块、广告模块、会员模块、搜索模块、统计模块等功能模块。本人在项目中承担了购物模块、商品模块、订单模块、分类模块、新闻模块、地址管理模块等模块开发。（网址：www.fengshangtjc.com）互联网研发工程师
	
[-会计-金融-银行-保险|171.3223870591564]	1、公司财务制度和财务流程的修订和完善2、内账及外账会计科目设置，自定义报表制作、编制3、财务日常核算、税金及税务相关工作4、项目核算5、编制年度财务报告6、年度财务对比分析及收入、成本、费用分类对比分析7、编制年度预算、预算执行及成本控制财务主管/总帐主管1、审核原始单据编制记账凭证(应收、应付、成本、费用)；2、按月编制财务报告及公司内部结算报告；3、固定资产管理及折旧，年末固定资产盘点；4、开具发票、税控管理；5、税务申报业务：增值税纳税申报、企业所得税申报及所得税年终汇算清缴，个人所得税申报，印花税、附加税申报，工会经费申报；登记保管税务申报资料；6、参与编制并汇总项目预算，针对各项目做出计划实际分析，与相关部门沟通加强成本控制；7、维护工商、税务部门良好关系；8、对公司合同管理，编制合同摘要同时定期核对债权债务；9、整理装订会计账簿，保管会计档案；10、配合审计工作；11、完成领导交办的其它工作。财务主管/总帐主管1、编制记账凭证、报表；2、整理装订凭证、会计资料保管；3、开具发票（国税增值税普通发票、增值税专用发票，地税发票）、税控管理；4、日常税务工作；5、每月制作工资表；计算机软件1、办理现金收付业务、银行结算业务、登记现金、银行存款日记账，编制银行余额调节表，往来款结算；2、保管库存现金、现金支票、转账支票、发票、公司印章、原始凭证及账簿等；3、开具发票4、审核报销文件及原始凭证并办理报销业务；5、每月计算并发放员工工资。出纳1、负责机关日常现金报销，登记现金日记账、银行日记账、盘点库存现金2、负责现金借款、还款3、发放工资出纳员
[-销售-客服-技术支持|14.765144124250945]	工作职责工作职责来咯摸摸呢分那套我分开啊路考哦哦fox我啊路啦懂啊恶心在啊KTV哦哦呀呀哦啊啦啦哈他哦哦额软件UI设计师/工程师
[-销售-客服-技术支持|12.735666076156358]	工作职责fygyicvyvyvvyvvyyvyvyvyvyv工作职责来咯摸摸呢分那套我分开啊路考哦哦fox我啊路啦懂啊恶心在啊KTV哦哦呀呀哦啊啦啦哈他哦哦额软件UI设计师/工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|85.18899785907045]	中国电信江苏网厅三期改版优化2015-02-010f0aaea9d5a5eb03ed4f5c2bae254d610000-00-001.负责电信江苏网厅宽带专区、优惠活动两个栏目的改版优化，根据集团规范出高保真效果图2.江苏网厅新增老用户专区，根据需求画出交互原型图和高保真效果图3.项目还在进行中，分阶段进行，后续还有需要主导和配合的工作中国电信江苏网厅全新改版优化业务办理专区全新优化2014-06-013fd64be9c1e66853834c18af456a73f62014-08-011.对同行，及一些门户网站的产品列表页面进行对标，分析出江苏网厅业务办理现存的一些问题。2.根据对标结果和需求文档，提出合理的优化思路和方案，画出交互原型图。3.根据最终确定的原型图，设计出效果图。4.上线后，进行页面设计上的测试，并反馈给相关人员。业务办理栏目业务展现样式过于陈旧，设计上仅是简单的陈列，缺乏有效的业务包装和推荐，为了能进一步促进业务销售，方便用户找到并办理需要的业务，针对业务列表页进行优化。重点针对统一列表页及业务展示列表页本身进行优化，通过规范不同办业务入口指向一致；对业务进行精彩推荐、场景化导航、主题分类及业务专题等多种包装方式，一方面确保不同的入口进到的业务列表页是一致的，另一方面进入业务列表页后要便于用户找到需要的业务，激发用户潜在的业务订购需求。1.负责中国电信网上营业厅整体的UI/UE设计，包括网厅新增产品及功能的UE原型图、流程界面设计、原有产品及功能页面持续性的交互优化、厅营销活动页面的视觉设计等。2.历经电信网厅三次大型的改版优化，负责其中的首页楼层改版、自助服务用户中心优化、卖场宝贝页聚合优化、业务办理专题优化等。3.负责制定了中国电信江苏网厅的视觉、色彩等规范，并组织了多次专业组培训工作。4.接受过多次电信举办的关于UI、交互的专业培训。UI设计、UE设计、用户体验设计1.负责［星猫亲子成长乐园］图书的封面设计、内页设计，共12期教材。2.公司网站界面的UI设计，以及公司对外的宣传广告等。3.公司IPAD项目的游戏界面设计。网页UI设计、平面设计
	
[-人事-行政-高级管理|144.75131823814127]	技术客服人事外包2012-03-016eb5176da7672e2b2aeaacc8dda4e3ba0000-00-00负责华南地区外包及批量招聘业务，服务客户包括Intel、IBM、Singtel、Genpact、Capgemini等，辐射到东南亚、北京，重点是客服、IT工程师、保险、会计。1、根据公司下达经济指标，进行相关市场调查、市场分析及趋势研究；设定执行细则及监控机制，保证公司指标完成。2、收集主要竞争对手资料、定期编制分析报告提交上级；3、组织招聘工作实施，开拓招聘渠道，监控及推进招聘进度；4、设定外包员工关系管理相关制度，并监控其有效执行；5、建设及培养团队。组建了佛山办事处，2年时间员工从1人扩张到10人，外包员工从5人扩充到150人，团队从亏损到盈利，2013年度盈利指标超额完成。通过开拓招聘渠道、建立系统的招聘流程，满足了客户苛刻紧迫的招聘需求；通过建立科学的薪酬福利体系及沟通机制，有效控制外包员工离职率；通过与新客户充分沟通，快速消化并实施新任务，拓展了业务内容，提高团队业务能力。负责华南地区大客户外包员工的招聘、薪资福利、员工关系管理等HR管理工作，重点客户包括Intel、IBM、Singtel、Genpact、Capgemini等，辐射到东南亚、北京，重点职位是客服、IT工程师、保险、会计。组建了佛山HR管理团队，1年时间HR员工从1人扩张到10人，客户的外包员工从5人扩充到200人，并维持健康的人员流动率。经验及方法：一、客户外包员工扩充及维稳上：1.开拓校园、网络、内部推荐等招聘渠道，建立系统的招聘流程，规范与客户间的招聘信息交流机制，快速消化客户需求，满足了客户苛刻紧迫的大批量招聘需求；2.建立与业绩挂钩的递进式的薪酬体系，有效提高员工的工作效率和积极性，维持健康的员工流动率；3.建立体贴的福利体系，以及网络、电话、面谈的全方位沟通机制，及时化解各项员工矛盾，增强员工凝聚力。二、HR团队组建及培养上：1.选择对HR工作意愿坚定强烈的、且具有相应素质的人员加入团队。2.建立外包员工招聘、薪酬、员工关系的管理流程。3.建立每周计划任务监督管理体系，确保流程及任务严格执行。4.建立培训体系，结合管理目标及管理团队的优劣势，及时培训员工，保证团队有足够的能力完成任务。管理经验：汇报对象：总监下属人数：10人直接下属：普通员工业绩描述：一、客户外包员工快速从5人扩充至200人，在扩充及维稳上作出以下业绩：1.开拓校园、网络、内部推荐等招聘渠道，建立系统的招聘流程，规范与客户间的招聘信息交流机制，快速消化客户需求，满足了客户苛刻紧迫的大批量招聘需求；2.建立与业绩挂钩的递进式的薪酬体系，有效提高员工的工作效率和积极性，维持健康的员工流动率；3.建立体贴的福利体系，以及网络、电话、面谈的全方位沟通机制，及时化解各项员工矛盾，增强员工凝聚力。二、佛山HR管理团队从1人扩充到10人，在内部流程建设和人员培训上作出以下业绩：1.选择对HR工作意愿坚定强烈的、且具有相应素质的人员加入团队。2.建立外包员工招聘、薪酬、员工关系的管理流程。3.建立每周计划任务监督管理体系，确保流程及任务严格执行。4.建立培训体系，结合管理目标及管理团队的优劣势，及时培训员工，保证团队有足够的能力完成任务。离职原因：需求更大发展HR经理英皇时尚城自2011年成立，在职的大半年时间里为公司建立并完善人力资源管理体系，并推行行政制度。具体工作如下：1、人力资源管理方面社保、年休假等的法理问题处理，为公司规避经营风险，并稳定人心；以制度和表格的形式完善了招聘、离职、工资核算、社保购买等人力资源的基础工作流程，提高了这些基础工作的效率和准确率，并为人力资源工作分析提供有效数据；拓宽招聘渠道，并修订灵活的薪酬制度，解决了一线人员紧缺的现状，使公司以低于同行的薪酬成本吸引并留住一线人员；推行部门职责、岗位说明书、部门手册编制工作，为薪酬体系建设、绩效考核体系建设打好基础；组织秋游、迎春晚宴、打羽毛球等系列文娱活动，拓展员工交流的平台，提升公司的凝聚力。2、在行政方面制定并推行的工作任务书制度，用书面、规范的形式构建了畅通的部门间工作沟通平台，有效提高了公司部门沟通的效率和公司重大工作的效率；制定并推行采购招标制度，为公司的大宗采购节约了成本，以绿化租摆为例，把成本降低了约40%。管理经验：汇报对象：总裁下属人数：20人直接下属：基层主管业绩描述：工作业绩：在一个新公司里，为人力资源及行政建立了规章制度，为公司理顺了系列法理问题，有效控制了人力成本及行政成本，同时稳定人心和保持公司人员合理的流动率。离职原因：寻求更大发展人力资源经理本人2003年—2006年任企管科科长，2007年至今任部长助理，从事过人力资源、行政、经营、项目申报等工作，现主管公司人力资源管理、行政管理，并协调企管部日常工作，建立完善公司管理制度，协管争取政策性资金扶持、生产经营管理等工作。因为业绩优秀，本人连续多年获得公司的管理类专项奖，并于2006年被评为优秀员工，于2009年被评为突出贡献奖员工。一、主要职责：1、完善人力资源管理体系，编制并实施公司人力资源需求和培训计划、薪酬方案、业绩考核方案等；充分了解公司的发展方向、人员梯队建设需要等，编制公司人力资源需求计划和培训计划，以业绩、职责、业务水平与薪酬挂钩的原则编制岗位工资人员的薪酬方案，以经济指标完成情况与职务、薪酬、奖金挂钩的原则制定中高层管理人员的业绩考核方案等，为公司建立科学的绩效考核机制，有力促进公司发展。2、建立并完善行政管理体系；建立并完善集体宿舍、饭堂、车辆、安保、绿化、办公用品等行政管理制度和体系，从程序上规范行政管理，坚持细致到位检查行政管理情况，及时填补管理漏洞。负责公司生产经营管理；从2003年开始，在公司推行内部市场管理体系制度，取得了较好的成效。包括制定全公司的生产经营计划，重点解决小批量多品种的生产排产监控问题，探索出较有效的信息化控制办法，降低了生产计划的延期交货率；通过严格考核、理顺各部门的资金占用，及时处理积压资金，控制并压缩了公司存货，提高了资金周转率；通过严格管理货款回笼和应付款，保证公司资金正常运转。3、监督协调企管部日常工作进度；制定企管部年度工作计划和部门内各人的职责分工，针对业务种类繁杂、特点不同的问题，认真学习掌握各业务如经营协调、人事、行政、后勤等的关键点，把年度工作计划分解到个人，每月编制各人工作计划，指导、协调、跟踪、督促工作的完成，及时采取措施改进未完成工作，严格考核完成情况，通过做好计划、指导、考核，规范管理流程，保证企管部能高效率、高质量完成公司下达的各项任务。4、拟定、完善、推行公司管理制度等；以建立现代化企业管理体系为目标，拟定公司各项管理制度，检查督促制度执行，为公司建立科学高效的管理流程和行为规范，营造有令必行、有禁必止的工作氛围。多年来，曾制定、实施内部市场管理体系、员工手册、档案管理制度、科技专项奖励条例等数十个条例、制度，取得良好成果。二、协管职责：1、争取政策性资金扶持：通过研究国家各项科技、产业扶持政策，总结提炼公司现有产品技术，申报各级科技项目，争取政府政策性资金。负责科技项目申报计划编制、组织实施、材料编写编辑、项目跟踪管理、验收筹备等申报的全过程。10多年来，本人通过灵活运用政策，仔细锤炼、提升现有技术项目内容，在政策性资金扶持上取得优秀业绩，包括：使公司评为2008年国家高新技术企业，获得十一五国家科技支撑计划扶持，获得3个粤港关键领域重点突破项目扶持，共获得国家、省级计划项目近50个，有力提升了公司品牌，并获得可观的政策资金扶持。2、公司档案管理、保密管理；2004年2005起，建立公司经营管理资料档案，定期收集整理生产经营各样重要档案，包括图纸、照片、纸质文件、电子资料等，保证档案收集的及时性、准确性、有效性，并能为公司生产经营及时提供档案参考、使用。年起，建立公司保密管理体系，利用制度、网络硬件、图纸管理软件等多种手段有效保护公司各种形式的商业秘密，有效降低了公司商业秘密的泄露风险。3、公司大型会议、接待任务组织策划，企业文化建设等。管理经验：汇报对象：副总裁下属人数：30人直接下属：基层主管业绩描述：离职前职位相当于企业管理部副部长，主管公司人力资源管理、行政管理，并协调企管部日常工作。在建立完善公司管理制度上：制定并实施了各类人员的激励考核机制、人力资源规划、内部市场管理体系、生产经营管理计划等，一定程度上提升了公司管理效能。在企业文化建设上：连续多年组织公司的年会，以及各类文艺表演、文娱比赛、劳动竞赛等，不断强化了员工“造液压精品，创科技名牌”的理念，并提高了员工的凝聚力。在争取政策性资金扶持上：连续多年为公司争取了大量扶持资金，占每年的利润约30%~40%。因业绩优秀，本人连续多年获得公司的管理类专项奖，并于2006年被评为优秀员工，于2009年被评为突出贡献奖员工。离职原因：寻求更大发展人力资源副经理
[-销售-客服-技术支持|59.477549126890686, -建筑-房地产|56.158321799615315, -人事-行政-高级管理|46.35858039429203]	"工作地点：上海职责描述：总经理制定公司战略计划、年度工作计划及各阶段工作目标分解;运营诊断分析;检查各部门工作落实贯彻执行情况;为公司建章建制做好各部门的绩效考核、评优、检查等工作负责营销各阶段市场研究与定位；全面参与市场前期策划、推广策划及营销策划方案的制订；负责销售各阶段的营销策划方案的制订与执行；负责市场决策的事后评估与调整；参与产品研发，对产品设计、销售策略提出建议；参与项目文案创意；负责项目销售组织和客户服务工作；负责制定项目销售计划和销售任务；负责销售现场的日常管理及团队管理；负责销售协议和售房合同的签署工作以及合同的备案、管理和按揭贷款办理工作。负责项目的市场、销售管理，策划项目市场、销售全过程；培训负责公司全部工程的招投标、用款统计、工程合同、概、预、结算和工程拨款、经济分析等技术经济工作。具体负责项目投资估算和经济分析，完成本人及团队年度业绩目标；了解本人（本团队）承接项目的进程，确定项目承接策略，对团队成员进行分工并提供支援；参与协调本团队项目的工程质量、进度、安全、收款、审计工作，向公司相关职能部门或领导反馈相关信息；安排、领导、协调团队内部相关人员工作并检查落实，参与项目前期评审、本团队项目合同评审并根据评审意见实施；提出或制订本团队业务培训计划并实施，培养营销人员；参与制定公司营销政策，对现有营销体系、战略等各方面提出建议；参与外地市场的开拓；根据公司考核原则制订本团队内部考核方案及落实分配主要接大型,工装,8亿-80亿的项目,北京奥运会水立方，鸟巢项目，上海世博会，演艺中心，中国馆，英国馆，贵州馆，美国馆，上海中心项目，广州亚运会，广州双子塔项目，广州电视塔,上海金融中心大厦，金茂大厦，上海国金中心，上海金融中心，贵阳会议中心，上海会展中心，上海虹口体育馆，上海8万人体育馆接下万豪大酒店,锦江大酒店,喜来登大酒店，香格里拉大酒店，绿地集团.东方豪园.龙湖蔚澜香醍.万科翡翠别墅.月湖山庄,万科琥珀之心.绿地集团项目,万达集团，长江实业，恒大地产，龙湖地产，月星集团，保利地产，华润地产，复星集团，世茂地产，中海地产，招商地产，华远地产，大华地产，新鸿基地产，珠江地产，嘉里中心地产，绿城地产，合富创展地产，金地地产，九龙仓地产，碧桂园地产，红星美凯龙地产，雅居乐地产，富力地产，远洋地产，恒隆地产，新世界地产，瑞安地产，会德丰地产，信和地产，中房地产，万通地产，金茂地产，恒基兆业地产，首开股份地产，金科地产，龙光地产，中华企业地产，建安地产，联泰地产，远洲地产，中信地产，长城控股地产，龙光地产，新城控投地产，阳光１００地产，卓越置业地产，金科地产，得群地产，广厦控投地产，建发ＣＤ地产，首创置业地产，北辰实业地产，东日地产，滨江房产地产，鲁商地产，中粮地产，上实发展地产，百大地产，东华地产，宋都地产，新华联地产，合和地产，太古地产，中恒地产，中珠地产，万业地产，苏宁环球地产，SOHO地产，南京高科地产，泰达地产，外高桥股份地产，金桥地产，宜华地产，荣安地产，三木地产，张江高科地产，绿景地产，深物业地产，美都地产，香江地产，卧龙地产，宝安地产，广宇地产，中天地产，华鑫地产，天地源地产，华鑫地产，鼎立地产，天保基建地产，新梅地产中航地产，大通地产，嘉凯城地产，阳光城地产，华丽家族地产，中茵地产，华发地产，银基发大客户总经理（总监/经理/主管)业经营管理与策划，公司全案运营建章建制，成本控制与核算，人资管理，年度战略规划与目标管理，供应链管理，协调材料商、房地产公司、物业公司之间的工作关系在总经理领导下，负责公司全部工程的招投标、用款统计、工程合同、概、预、结算和工程拨款、经济分析等技术经济工作。具体负责项目投资估算和经济分析。工程的购地、拆迁、勘察、规划、设计、监理及施工合同的签订与管理工作。组织各项工程招标工作，负责工程招标文件、招标标底的编制及投标文件中经济部分的审核工作，并提供投标单位综合评审意见。参与规划等重大设计方案和施工组织设计的讨论，并从经济角度提出建议，参与审核及图纸会审工作。工程用款统计，做好月统计报表工作。拨付工程进度款及按合同规定应付的各项费用的审核工作，并与相关部门联系，作好工程拨款工作。行政事业性收费及各种税费的审查工作。工程概、预、结算工作及施工现场经济签证审核工作。及时掌握材料、设备的市场价格信息，完成主要器材和设备选型、定型中的价格审核工作。本部门涉及的工程经济档案保管与保密工作。参与各阶段的施工验收。完成领导交办的其它工作，团队建设.了解本人（本团队）承接项目的进程，确定项目承接策略，对团队成员进行分工并提供支援；参与协调本团队项目的工程质量、进度、安全、收款、审计工作，向公司相关职能部门或领导反馈相关信息；安排、领导、协调团队内部相关人员工作并检查落实，参与项目前期评审、本团队项目合同评审并根据评审意见实施；提出或制订本团队业务培训计划并实施，培养营销人员；参与制定公司营销政策，对现有营销体系、战略等各方面提出建议；参与外地市场的开拓；根据公司考核原则制订本团队内部考核方案及落实分配主要接大型建筑工程,10个亿一100个亿项目工程,，项目北京奥运会水立方，鸟巢项目，上海世博会，演艺中心，中国馆，英国馆，贵州馆，美国馆，上海中心项目，广州亚运会，广州双子塔项目，广州电视塔，广州白云机场，上海浦东机场，上海虹桥机场，上海体育馆，上海南站，北京首都机场，上海会议中心，上海金茂大厦，上海国金中心，上海金融中心，贵阳会议中心，上海会展中心，上海虹口体育馆，上海8万人体育馆上海万科地产600亩地绿地集团项目,万达集团，长江实业项目，B0OT项目，BT项目总包，EPC项目总包工程，绿地集团项目,万达集团，长江实业，恒大地产，龙湖地产，月星集团，保利地产，华润地产，复星集团，世茂地产，中海地产，招商地产，华远地产，大华地产，新鸿基地产，珠江地产，嘉里中心地产，绿城地产，合富创展地产，金地地产，九龙仓地产，碧桂园地产，红星美凯龙地产，雅居乐地产，富力地产，远洋地产，恒隆地产，新世界地产，瑞安地产，会德丰地产，信和地产，中房地产，万通地产，金茂地产，恒基兆业地产，首开股份地产，金科地产，龙光地产，中华企业地产，建安地产，联泰地产，远洲地产，中信地产，长城控股地产，龙光地产，新城控投地产，阳光１００地产，卓越置业地产，金科地产，得群地产，广厦控投地产，建发ＣＤ地产，首创置业地产，北辰实业地产，东日地产，滨江房产地产，鲁商地产，中粮地产，上实发展地产，百大地产，东华地产，宋都地产，新华联地产，合和地产，太古地产，中恒地产，中珠地产，万业地产，苏宁环球地产，SOHO地产，南京高科地产，泰达地产，外高桥股份地产，金桥地产，宜华地产，荣安地产，三木地产，张江高科地产，绿景地产，深物业地产，美都地产，香江地产，卧龙地产，宝安地产，广宇地产，中天地产，华鑫地产，天地源地产，华鑫地产，鼎立地产，天保基建地产，新梅地产中航地产，大通地产，嘉凯城地产，阳光城地产，华丽家族地产，中茵地产，华发地产，银基发展地产，富达地产，天宸地产，荣盛地产，新湖地产等等项目，B0OT项目，BT项目总包，EPC项目总包工程，国家一级重点项目工程，在行业界是专家，全球精英，政府公关高手！做了很大成功国家级项目案例工程国家一级重点项目工程，在行业界是专家，全球精英，政府公关高手！做了很大成功国家级项目案例工程。管理经验所属部门：经营部工作业绩：上海世博会，演艺中心，中国馆，英国馆，贵州馆，美国馆，上海中心项目，广州亚运会，广州双子塔项目，广州电视塔，广州白云机场，上海浦东机场，上海虹桥机场，上海体育馆，上海南站，北京首都机场，上海会议中心，上海金茂大厦，上海国金中心，上海金融中心，贵阳会议中心，上海会展中心，上海虹口体育馆，上海8万人体育馆上海万科地产600亩地绿地集团项目,万达集团，长江实业项目，B0OT项目，BT项目总包，EPC项目总包工程，绿地集团项目,万达集团，长江实业，恒大地产，龙湖地产，月星集团，保利地产，华润地产，复星集团，世茂地产，中海地产，招商地产，华远地产，大华地产，新鸿基地产，珠江地产，嘉里中心地产，绿城地产，合富创展地产，金地地产，九龙仓地产，碧桂园地产，红星美凯龙地产，雅居乐地产，富力地产，远洋地产，恒隆地产，新世界地产，瑞安地产，会德丰地产，信和地产，中房地产，万通地产，金茂地产，恒基兆业地产，首开股份地产，金科地产，龙光地产，中华企业地产，建安地产，联泰地产，远洲地产，中信地产，长城控股地产，龙光地产，新城控投地产，阳光１００地产，卓越置业地产，金科地产，得群地产，广厦控投地产，建发ＣＤ地产，首创置业地产，北辰实业地产，东日地产，滨江房产地产，鲁商地产，中粮地产，上实发展地产，百大地产，东华地产，宋都地产，新华联地产，合和地产，太古地产，中恒地产，中珠地产，万业地产，苏宁环球地产，SOHO地产，南京高科地产，泰达地产，外高桥股份地产，金桥地产，宜华地产，荣安地产，三木地产，张江高科地产，绿景地产，深物业地产，美都地产，香江地产，卧龙地产，宝安地产，广宇地产，中天地产，华鑫地产，天地源地产，华鑫地产，鼎立地产，天保基建地产，新梅地产中航地产，大通地产，嘉凯城地产，阳光城地产，华丽家族地产，中茵地产，华发地产，银基发展地产，富达地产，天宸地产，荣盛地产，新湖地产等等项目，B0OT项目，BT项目总包，EPC项目总包工程，国家一级重点项目工程，在行业界是专家，全球精英，政府公关高手！做了很大成功国家级项目案例工程国家一级重点项目工程，在行业界是专家，全球精英，政府公关高手！做了很大成功国家级项目案例工程。大客户总经理"
[-人事-行政-高级管理|25.367429260552715]	主要负责人员的招聘、培训、后期的维护追踪以及招聘渠道的开发。招聘专员/助理负责河南省所有联通用户的相关业务咨询、办理以及用户投诉。客户咨询热线/呼叫中心人员协助经理完成餐厅的日常运营工作，比如：人事招聘、员工排班等。经理助理
[-计算机-互联网-通信-电子|118.6801611227845]	微博项目2014-10-01b1dfc2400c79fd320f37859aa17f4ae82015-01-01独立完成项目描述：借助新浪api实现了查看周边微博，显示用户信息和好友列表等功能项目技术：网络请求（httppost方式）和xml解析、数据提交、自定义UIScrollView、UITableView的重用和cell的自定义、数据持久化、代理、单列等。大众点评团购项目2014-10-01ec769567d9b4fd29631bf6ca636523712015-01-01架构的搭建和页面的布局1.项目描述：借助大众点评api实现的团购信息和显示周边团购的项目。2.项目技术：网络请求和Json解析、UITableView的重用和cell的自定义、自定义UIScrollView、代理、单列、手势等。上海复旦软件园机房建设工程2014-07-01cf7f9a60ae9e7b3653a11fc4008d70832014-09-01监管前期地板、桥架、机框等的实时安装进度，后期电缆、配电柜、UPS等电力设备的安全管理，通过合力协作超前完成工作。数据中心机房项目建设的目标为：为今后的业务的进行和发展提供服务。数据中心机房项目建设要求提供可靠的高品质的机房环境。一方面机房建设要满足计算机系统网络设备，安全可靠，正常运行，延长设备的使用寿命。提供一个符合国家各项有关标准及规范的优秀的技术场地。另一方面，机房建设给机房工作人员网络客户提供了一个舒适典雅的工作环境。1.对LTE/TD/GSM/CDMA/WCDMA网络进行测试并对测试数据进行统计分析。2.配合系统工程师对网络设备进行版本升级、业务割接、新业务验证的测试工作。3.项目报表和结算书的制作。数据通信工程师1.日常处理从接收订单、安排生产和发货安排的一系列工作。2.BMC／DMC等注塑产品不良生产的改良和测试报表的制作。3.管理出口项目流程，监督并跟进生产进度，协调完成项目指标。生产运营管理1.设备的日常维护和管理。2.执行周期性PM，常规设备故障的排除和安全工作。3.制作设备运行效率报表，记录产品良率。技术员
[-计算机-互联网-通信-电子|7.1628119617079316]	负责界面设计，已达到用户最大体验化。配合公司线下活动的广告宣传的界面设计。用户界面（UI）设计
	
[-计算机-互联网-通信-电子|75.2256017241216]	"公司做虚拟化管理平台，快速部署软件，大数据和分布式存储这四个产品，其中虚拟化管理平台和分布式存储是主要产品，在公司负责虚拟化管理平台，分布式存储，ovirt的web页面的测试，以及负责公司所有产品与服务器的兼容性测试，需要对产品很熟悉，还需要对我们要测试的服务器的硬件结构也要熟悉。测试过程中需要查看后台日志，以及数据库的情况。关于虚拟化管理平台，本人熟练掌握VMware和ovirt产品，熟悉他们的操作和功能。掌握一点Python脚本测试。软件测试做华为外包的计费系统，从事计费系统中的核心模块CHG的研发测试，相当于灰盒测试，需要看懂代码，掌握linux系统和oracle数据库。这份工作需要相当的谨慎和细心，并且考虑问题要相当全面。软件工程师DQA研发测试（NEC&DELL）1）硬件方面掌握notebook的机构，能看懂基本的电路图，了解了电路板的基本原理，熟悉笔记本行业的最新技术。2）测试主要工作分析issue的rootcause，协同Leader带领大家完成整个机种的各项测试。主要测试BIOS，CPU，VGA，HDMI，Audio，LAN，WLAN等等，对CPU，BIOS，显卡，网络以及无线通信等等有专业认识：比如CPU的虚拟机技术，超线程，超频等等；BIOS的基本工作原理；无线通信方面的WiFi,WiDi,WiMax等等；现已成为team中的sub-leader。3）工作中用英语与客户进行交流，并且用英语来收发mail，查看文档等等。4）工作中不断的强化自身的专业知识，并且学习相关的专业知识，如Linux，以及通信方面的知识。5）负责帮忙带领新人，并对他们进行专业知识的培训，让他们能够快速的投入工作，替大家分忧。兼容性测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|47.73411192299123]	"主要从事电子商务平台（购物车）开发。具体的工作有使用Symfony框架搭建网站结构。购物流程的实现，支付处理功能（支持三种不同的支付方式,globalpay,paypal,offline）。订单管理功能。所有功能都是以面向对象方式实现，有较好的可扩展性和可维护性。PHP软件工程师主要从事运动社交类网站开发。具体有：1，对产品进行需求分析。2，进行相关的数据库表的设计。3，具体编码的实现。参与设计实现的业务有：登陆及注册模块，好友及管理模块，博客日志模块，用户的动态系统等。软件工程师生产现场管理；质量跟踪分析；协助中试新品转产；完成计划任务；工业工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|176.28675093399042]	"游戏基地软件环境：linux硬件环境：ATAE开发工具：oracle、eclipse、tomcat2014-08-016f305dfd23cc24337d9e99c7d89d64db0000-00-00测试人员，输出测试用例，方案，执行测试用例属于MDSP，涉及到游戏币充值。游戏点卡折扣MTN软件环境：linux硬件环境：ATAE开发工具：eclipse,oracle,idepoly2012-11-01bc758675e920481693153db2bbffeae32014-08-011、使用TMSS，编写自动化用例2、输出测试方案，完成迭代测试MTN涉及到22个国家，主要涉及到五大模版：点播、投票、订购、互动、留言。点播：用户上上行消息，判断用户消息格式，给用户下发消息投票：用户上行消息中携带票数（支持or反对）+候选人，判断投票格式，确定投票个数，同时抽取幸运号。订购：用户订购短彩信，给用户下发短彩信互动：给用户下发题目，用户上行回答问题，直至题目答完。留言：用户上行留言，判断留言是否正确。福建动漫软件环境：linux硬件环境：ATAE开发工具：eclipse，oracle，tomcat，svn2011-11-01ec464d8916c0b6d692f5cb9a697b75712012-11-011、分析需求文档，输出测试要点，带领测试成员输出测试方案，用例，保质保量完成迭代测试。2、输出性能测试方案，使用loadrunner等工具进行性能测试，同时输出性能测试报告。3、输出测试报告，保质保量交付项目。4、负责现网联调，保证项目正常上线。配合开发解决现网问题。5、培养新员工。该项目主要是订购下发（短信、彩信、wappush）和点播。订购下发分为间隔下发，周期下发，实时下发，下发的用户带有地域特色，下发中要根据用户属于不同的省进行分省下发，同时进行群发。点播分为网站点播与网站赠送，用户点播彩信内容，则给用户下发所点播的内容。赠送的机制与点播一样科威特投票软件环境：linux硬件环境：ATAE开发工具：oracle,eclipse,ideploy2011-05-014c7b464ea3d0a3229e390ce96c9fe0072011-10-01根据规格文档，输出测试方案，输出测试用例，执行测试用例。同时与对口部件进行联调该项目为一个投票项目，用户发送投票信息进行投票，我们部件对将用户的投票数反馈到MDSP部件，MDSP部件根据用户的话费情况确认用户投票的有效票数，最后通知给投票系统，投票系统进行扣费江苏移动软件环境：linux硬件环境：ATAE开发工具：oracle、eclipse、tomcat2010-10-01c0c7cf16dcbe8ff6d96a836c018b954c2011-05-01测试人员，输出测试用例，方案，执行测试用例。测试人员，输出测试用例，方案，执行测试用例。主要从事华为外包工作，根据项目需求输出测试计划，测试方案，测试用例，测试报告。进行迭代测试，回归测试。担任过TC角色，保质保量完成任务软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|82.19140823547195]	性能优化2015-01-0125a74c003294dfb14354a575dc48bb282015-01-01负责人对原有的解析函数进行优化，主要改变了原有的hash查找的方法与思路。使内存使用量降低了500%，并且解决海量数据卡死的问题，速率上提高多倍。聚云科技新增协议支持软件环境：linuxx86开发工具：gcc2014-08-0174e4d52eb35decd86e3c32c0d70a4c420000-00-00本模块所做工作基本类似。基于协议栈的分析，公司对于不同协议的报文，需确定不同的模板，由底层以netflowv9格式传给nfcapd模块。对与指定的nf9格式报文，需由nfcapd存储。新增的协议主要有SNMP，Oracle，http等。工作中主要为tcp协议。华为NE5000E路由器480G单板BFD特性开发2012-12-0174edf0f007b5a31f148dfc90751145572013-04-01主开发人员，包括环境搭建，资源协调，人力支撑要求等等。快速保证该项目顺利实施最主要的原因有自身的开发能力与沟通能力以及上级对我的大力支持。华为最新路由器单板，世界领先水平。2012年华为海思新推出的5883芯片，芯片架构继承海思5880芯片，主要应用于核心路由器NE5000E。本人所在适配部门，主要工作是把上层平台数据，用户配置等信息进行分析处理，然后转发给底层硬件，跟硬件强相关，所用语言主要为linuxC。本项目开始遇见了很多困难，首先该设备属于新产品，设备本身稀少，甚至出现近60人共用一台设备的情况，大大拖延了开发效率。我向主管反映该问题后，上级也比较重视，从深圳协调过来2太设备支持开发。二：开发难度大，时间周期短，加班加点，攻下疑难问题，找上级找专家组成攻关组攻关。终于顺利完成本项目开发。CX系列产品的维护2012-07-012219e8a7c411b1d70e40ddb70a3ce5a02014-03-01问题定位接口人，以及资源责任人。华为海思5880芯片，主要应用于边缘路由器CX系列。属于海思588x系列第一款芯片，属于海思新架构芯片。在项目组中的主要职责是负责BFD特性的问题定位，以及资源整改，分配的责任人。在公司负责nfdump/nfcapd模块：主要工作：nfdump与nfcapd基于开源软件协议，主要工作是把底层采集的数据存储为nfcapd格式，然后用nfdump功能进行解析。经过nfcapd的压缩，数据压缩率在40%-60%，方便存储回溯与展示。高级软件工程师在华为供职进2年时间，先后负责多个任务，在华为每天都是真枪实弹的开发一．公司代码OWNER，负责代码质量与软件验证二．工作于世界最先进的480G单板，负责把BFD特性（bfd为通信协议，一种标准，我负责把该标准在转发速率为480G的单板上落地）落地新单板。三。负责多个局点测试：沙特测试，国家电网测试，腾讯测试时，保证局点测试正常开展。四。新开发多个特性：VPN_FRR，BFD跨版等等。并且开发多条路由器所用命令行。管理经验：汇报对象：基层主管下属人数：12人直接下属：普通员工业绩描述：作为代码OWNER，负责代码质量管理，仅限于代码质量一块：负责2个项目组的代码审查与管理。制定代码管理原则，主要制定了代码合入时间，代码合入要求与与规范，以及代码合入引出的回溯机制，和惩罚机制。在我规定的机制情况下，代码质量明显提高，整整2个月没有出现例外代码(平均每个项目组一个礼拜出现1~3次例外)，合入后引出BUG减少近50%。通信研发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|51.204285816089104]	"优赞电子邮件营销(EDM)FootprintPro软件环境：windows,Linux硬件环境：个人电脑开发工具：VS2008.netc#SQLServer2008,Eclipsec,gcc2008-02-01b988e61c5deb12b3cf13541cc47784ea2010-02-01与客户交流，获取需求,软件架构的设计,功能设计，制定开发计划,处理比较棘手的技术问题业绩描述：为项目制定了里程碑及其详细的指标，连续的跟踪使得项目按期完成；特别设计的存储方案可以应对需求和功能的经常变化；设计了易于定制和扩展的平台框架；系统可以针对不同联系人的特征自动生成有针对性的邮件；对于不同联系人的反馈或跟踪信息,系统可以做出不同的反应研发一个基于电子邮件的互动营销(EDM)平台(SAAS应用),着眼于帮助企业维持和发展与目标销售对象的关系，应对复杂的销售情况，并且易于使用和扩展.其中涉及到工作流、脚本引擎、网站负载均衡、高速缓存等技术。金虎纪检监察管理系统软件环境：windows硬件环境：个人电脑开发工具：VS20082006-03-014b5e832234dd66bf15fe1999f9c1eb102008-03-01团队建设需求分析产品定义功能设计，设计产品架构，制定开发计划进度控制开发指导难点攻克，质量管理变更处理，销售支持业绩描述：开发团队按时完成了预定目标,并且很少加班,各个成员少有抱怨；由于对客户的需求进行了适当的抽象,设计的优化极大减小了开发的工作量；设计了特制的数据存储方案,使得系统可以适应用户自定义他们的数据和格式而代码不需要变动；开发了一种支持中文的脚本引擎,可以用于客户定义查询条件和汇总报表.这是一个为中纪委日常工作打造的一个类内容信息管理系统。这个项目的特点主要有录入形式和内容以及报表的自定义，其他是归档管理，查询，汇聚等功能。这个软件对客户自定义功能和系统速度优化要求比较高。officepassmagicdocument3.0软件环境：windows硬件环境：个人电脑开发工具：VS20052005-12-011a09f4a0b4edfe8d751ef552f5b4353d2006-03-01负责业务规则的规范制定和实现；脚本引擎的研发。业绩描述：找到并实现了定制系统表单样式和行为的方案，它使得在给用户作软件部署时，可以极大的应变许多的需求。面向中端客户的ERP系统，目标客户属于包括中国、日本、韩国在内的泛亚太地区.山西铝业80万吨氧化铝管控软件环境：windows硬件环境：个人电脑开发工具：Delphi2005-05-0171a4520040ff60d69a39d109d857bfbc2006-12-01设计产品架构，负责生产调度系统的分析和设计工作业绩描述：整个产品的架构可以应对管理信息系统与生产实时系统的信息交流，处理生产系统产生的海量数据，不但可以适用当前的功能模块，而且为以后进一步扩充系统功能留下了足够的空间。这是一个综合性比较强的系统，涵盖了工业自动化信号采集、存储、控制到管理信息系统的实现以及他们的交互等细节，主要目标是通过建立管控一体化系统平台，完成业务管理层的管理网络和操作控制层的控制网络的网络互联，从而实现数据共享，进行科学动态地调度管理生产资源，及时优化和组织生产，确保生产流程畅通、工艺过程稳定、物料平衡，降低成本，提高效益，实现企业信息化、信息资源化、传输网络化、办公自动化、管理科学化的现代企业目标。友恒供货管理软件环境：windows，sqlserver硬件环境：个人电脑,PC服务器开发工具：Delphi2005-01-010c01a8d8a5adef4addb6cd748b127c262005-03-01需求分析产品定义功能设计设计产品架构业绩描述：基于delphi实现了一个通用三层系统的框架,系统采用了插件设计，有很好的扩展空间，组件可以热替换(更新)其中包括了权限管理(每个具体行为都可以纳入权限管理)、部门和人员管理(支持不同管理员各自管理不同区域)、功能配置与调度、日志审计、开发模板等功能。这是一个为批发商打造的管理软件，实现了供货管理的功能:基础设置、出入调库、资金往来、统计报表(流水、应收应付、结存、销售统计...)等。西南铝业集团物流系统软件环境：Windows，Oracle硬件环境：个人电脑开发工具：Delphi2002-12-0173dc0493b72cdb4e0a0a8bf19efdc0232005-05-01引领30人团队按时完成这次研发任务.负责系统架构设计和物流管理子系统的需求获取和分析、规格定义以及项目的计划，另外还承担了库存报表的设计和研发工作.业绩描述：其一：由于有些手工流程在使用该系统之后没有必要,甚至可能增加不必要的工作量,项目组与甲方共同成立了专门梳理业务流程的机构,主要工作是业务流程重组.这项工作极大的减小了软件与企业业务脱节的危险,为项目的成功打下了坚实的基础.其二：与甲方协商了业务变更的流程,兼顾了企业业务变动和软件开发希望需求相对稳定的需要.其三：通过制定可行的开发计划,并且实时跟踪促进,该项目得以按时完成.这是北京华深科技发展公司为西南铝业集团开发的类ERP系统，主要包括：采购管理、库存控制、质量监控、计量系统、发运管理、会计核算、财物管理以及人力资源管理等功能模块。友恒网络办公系统软件环境：Windows硬件环境：个人电脑开发工具：Delphi2002-02-0118dcdec2c3459d5d7e6e0a2b4c2399222002-06-01需求分析产品定义功能设计设计产品架构制定开发计划进度控制难点攻克开发指导，变更处理质量控制销售支持业绩描述：用asp+delphi组件的方式实现了一个通用B/S系统的框架,系统采用了插件设计，有很好的扩展空间，组件可以热替换(更新)其中包括了权限管理(每个具体行为都可以纳入权限管理)、部门和人员管理(支持不同管理员各自管理不同区域)、功能配置与调度、开发模板等功能。这是一个办公自动化软件项目，包含通用的OA功能和其他的一些为客户订制的特殊功能。景通驾校联机预约学车系统软件环境：windows,oracle硬件环境：个人电脑开发工具：Delphi2001-08-01662b8206251cd5b0e771f1ca2b7fe32b2001-10-01需求分析产品定义功能设计设计产品架构制定开发计划进度控制开发指导难点攻克业绩描述：这是一个基于互联网的分布式应用系统，后台使用三层架构实现。该系统帮助驾校动态合理分配的分配资源，提高了企业的经济效益。实现景通驾校十多个培训部异地联机预约，另外有对教练的考核，以及在数据分析的基础上对教序资源分配进行建议，以降低成本，提高使用效率。重庆车管所驾驶员学科考试系统软件环境：windows,sqlserver2000硬件环境：个人电脑开发工具：delphi2000-01-015baf0cf9f12a796fd0673ebd89244caf2000-04-01主持该项目开发的全过程，包括分析、设计和主体编码业绩描述：这个系统的特点是要求高可靠性、并发和实时性，但由于历史原因，网络与硬件环境却比较糟糕(服务器用的是一个赛扬366的cpu，而且客户机与服务器不能稳定链接,ping的时候通几次就断一两次)但通过本人和同事的努力，找到了适当的办法来对应这种情况，使得该系统很稳定的运行了数年之久。该项目是为车管所定制开发的驾驶员理论考试系统。主要功能有考试部分，报表管理，组卷方案管理、笔试试卷管理、题库管理、系统管理等。重庆公路研究所环道实验机自动控制系统软件环境：windows,interbase硬件环境：个人电脑开发工具：Delphi1999-10-01a8dffedd8d4c47f43f4fb139aa54a1742000-03-01需求分析、功能设计和制定开发计划、设计软件的主要结构、主持软件的开发和调试.业绩描述：一、试验机的旋臂由较大的转动惯量，而驱动力臂较小，因此旋臂对控制的响应有一个明显的延时，如果控制不当，容易出现设备事故。我用一种特别的算法来监控并控制系统，使得系统可以连续数月稳定运行.二、由于滑环的数量有限，没有足够的信号线用于传送旋转编码器的信号，我设计了一种算法，只需要一个数字量信号就可以得到横移电机的速度和位移。三、通过滑环的数字信号受到直流电机很严重的干扰，也是用软件实现的数字滤波解决的.原交通部所属重庆公路所的环道试验机是用于研究路面材料的性能的机电系统,其尺寸当时为亚洲第一.系统运行一次耗时数月,耗费数百万元,需要软件来自动控制其行为.这是一个实时控制系统，主要目标是控制环道实验机的自动运行，使其按照路谱作路基材料实验。其中有数值信号的采样、直流电机和变频电机的驱动控制、实验数据的采集、工艺过程控制等。由于实验要求机器运行的周期长达几个月至几十个月，对系统的可靠及稳定性有很高的有求。该项目交付之后，至今已经稳定运行了10年。团队建设，需求调研，架构设计，项目管理最近总体负责一个设备点巡检项目，包括技术方面有：的需求调研、架构设计、实现发布；以及项目管理。该项目是为工业企业所做，主要目标是帮助控制影响生产设备和环境的安全因数。该项目使用了我最新的一个基于asp.netMVC的架构，开发效率极高，2个人月就完成20多个模块的开发，再经过一个月的测试就接近发布的质量标准。另外还负责一个高校收费系统的研发和一个煤矿瓦斯巡检系统的设计工作，利用最新的架构，该项目得以快速顺利完成架构师参加微软给博彦公司的外包项目，处理技术方面的问题高级软件工程师与客户交流，获取需求，参与软件架构的设计，功能设计，制定开发计划，处理比较棘手的技术问题.系统分析师/架构师团队建设,需求分析和功能设计,设计软件架构和处理疑难问题.管理经验：汇报对象：总裁下属人数：10人直接下属：普通员工业绩描述：负责技术部门的工作，,期间主持了公司第二代纪检系统，为公司日后产品的快速出品打下了坚实的基础管理经验：汇报对象：总裁下属人数：10人直接下属：普通员工年收入：20万/年业绩描述：负责研发团队的建设、人员招聘、人才培养、人员考核等工作。监控项目进度、参与并审核产品需求及总体架构设计等工作。必要时参与技术难点的攻关。技术总监工业计算机调试、软件开发。先后参加重庆特钢厂锻轧车间，钢铁公司50吨*2转炉、天津钢铁公司高速线材厂的自动化控制系统建设。高级软件工程师负责业务规则的规范制定和实现，脚本引擎的研发高级软件工程师引领团队按时完成研发任务。负责系统架构设计、需求获取和分析、规格定义以及项目的计划等工作高级软件工程师主持部门的软件研发发，作品：重庆车辆管理所《机动车驾驶员学科无纸化考试系统》；《景通驾校联机预约学车系统》;《景通办公信息收集系统》;《重庆公路研究所环道实验机自控系统》信息技术经理/主管计算机管理、软件开发高级软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|64.35801600191336]	某底层平台软件环境：linux开发工具：VS2013-06-010f1292bea53ad3e3a29f70891964bc712013-08-01根据功能需求文档完成测试用例完成测试用例评审执行功能测试用例，包括对对夏令时，IPV6的支持输出总结文档打造统一的底层架构，包括功能接口的封装，通信协议的支持平台底层实现软件环境：Linux开发工具：vs2012-03-01d15259fc6cd186bd353a5c14879f801a2012-08-01测试文档的输出完成测试用例，组织评审完成SMAP，Diameter，HTTP协议测试支持输出总结文档打造统一的底层架构，包括功能接口的封装，通信协议的支持某通信系统软件环境：Linux开发工具：VS2011-08-0118b340971220b169c16c6d749db334e12012-03-01熟悉和搭建测试环境逐步针对某个功能输出测试用例执行测试用例输出总结文档计费模块，针对客户需求，不同的计费模式1、根据项目需求，制订测试方案，编写测试计划，编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试用例并跟踪测试结果；3、编写维护软件说明及测试报告等相关文档；4、日常差错问题查询、处理及跟踪提交详细报告；软件测试工程师
[-人事-行政-高级管理|22.552382337202644]	在工作中虚心学习，积极探索、勇于开拓，全身心地投入到教育教学工作中，取得了一些成绩。初中教师大学实习期间从事实习销售一职，每月能保证完成公司规定的工作任务，表现良好。销售代表大学兼职，通过努力得到锻炼和晋升，工作认真负责，吃苦耐劳，有很强的服务意识和管理他人的能力。训练员
[-销售-客服-技术支持|1.4547333782985985, -计算机-互联网-通信-电子|1.215093902993998]	s技术支持/维护经理
	
[-人事-行政-高级管理|55.68914539266856, -计算机-互联网-通信-电子|50.02309865837493]	企业级手机app子模块设计2015-03-019c99812542c7210ae52e0169c19aadef2015-04-01负责依据现有app框架。对app已有模块进行完全重新的设计。从模块产品概念到交互再到部分视觉稿。电子名片模块改版。改版后，舍弃电子名片概念。合并电子名片与通讯录模块。优化现有app架构聚喜猫ipad客户端设计2014-07-01b146be3eb111ac950320de50c1f253962014-09-01负责整个ipad版app的产品思路到交互设计再到视觉设计。由于ipad版本初定上线的内容与网页版是不同的，因此产品思路也是我负责的聚喜猫ipad版app为商城类app。初定上线内容为创意旅拍婚照定制。因此围绕婚纱的定制和下单为主体，构建类似京东app的客户端。实现选购/咨询/实现为一体的目的住宅区物业后台系统2014-01-01054b2b70d54f9d5bcb9b89fb48d686e82014-05-01负责对交互部分进行修改与细化。同时完成界面视觉设计完整的物业后台系统。包含8个大模块。每个大模块下有多个子功能。win运行环境，数据与手机app关联公司是以做企业级app为目标的公司，已有多个上线app。负责的任务分三大模块。小部分视觉，大部分交互，以及模块功能的产品思路。教育类网站/企业定制app。对于公司的app子模块产品思路和交互做了完全的重制，参与了公司教育网站的视觉开发。离职原因：公司对交互不够重视，与个人职业方向产生冲突设计师公司为开发医疗app为业务。负责公司已有app的改版。对原有模块的交互和界面布局重做。离职原因：和公司boss在产品思路上出现分歧，被boss解雇交互设计师整体负责公司移动端的app开发。按照公司业务模式，完成了整套的ipad版app的设计，包含业务流程到交互设计再到视觉设计。后期公司移动端项目搁置，负责参与公司网页端的交互设计。离职原因：公司拖欠工资，导致对公司前景不看好移动端设计师负责公司业务的app界面设计，网页界面设计。以及部分交互设计。经手过的项目类型有ios手机app，企业类网站设计，windows后台软件界面设计用户界面（UI）设计
[-计算机-互联网-通信-电子|26.92363238999977, -人事-行政-高级管理|26.565327889035416]	教育学习管理系统软件环境：MySQL开发工具：J2EE2008-12-018ccf1c682463a1c3da9ae1a4df7f3e5c2009-04-01此系统为毕业设计题目，在此项目中，所有工作都是由我一个人完成，虽然在开发此项目中遇到不少难题，但在我在同学和指导教师的帮助下顺利完成。该系统主要实现实习分配管理、日常管理和学生基本信息管理等功能。采用信息化管理学生实习问题，有效地提高学校的管理能力和办事效率。本系统采用MySQL、JavaScript、JSP等技术。1、做好财务、商家、公司与销售人员，公司部门之间的协调工作；2、负责各类销售报表的统计、整理工作，并及时向领导报送；3、负责销售合同的拟订工作，把合同条款、非常规条款及时送至领导审核；4、客户档案、销售合同等文档的整理与归档工作，为销售业务人员提供支持；5、负责协助销售业务人员做好客户接待与客户关系维护工作；6、负责市场部人员考勤，活动安排，费用报销等工作；7、负责招标项目资料的收集、整理，软硬件报价收集，商务标书的制作，投标文件的汇整，招标项目跟进，款项回收；8、完成上级领导临时交办的工作；商务助理根据台湾公司的近期项目需求制作项目计划，收集相关项目资料，以备制作之需，分配项目的制作任务到相关技术人员，并给出完成时间，跟进和监督技术人员的工作进度和质量，项目完成后需根据项目需求及相关制作规定检验项目是否合格，不合格的需给出相关错误报告，以便技术人员更改，确保项目无误后，提交项目给台湾公司，并作好项目的存档备份。项目管理编写需求说明书，负责系统的测试，寻找、提交、清除Bug并跟踪Bug的解决情况，并负责测试结果的总结与统计分析并编写完整的测试报告，撰写用户说明书.测试员
[-计算机-互联网-通信-电子|0.669843354938969]	3131ERP实施顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|94.84242204461428]	Portalone/SEEDFX软件工程师硬件环境：SUSELinuxEnterpriseServer11SP3开发工具：shell、python2014-03-016d515faca574b555535384834d542acf2014-11-011、负责用shell编程语言结合公司自研自动部署软件实现项目产品的安装部署任务；2、负责根据产品新一轮迭代新增功能，合入到产品安装部署流程中；3、负责结合公司自研产品用Python进行自动化工具编码，实现日常巡检功能；4、负责针对下发需求，进行需求分析评审，测试用例方案设计以及下发的测试任务；5、负责本产品与其他产品之间的联调工作，保证版本的顺利发布。项目简述：PortalONE处于展现层，提供多种用户接入渠道；在内容获取（对内容进行收藏、下载、播放、设置彩铃、评论、评分、搜索、定购等操作）、用户消费行为（对已定购产品进行退订、取消收藏、接收赠送，推荐，索取等操作）、获取用户信息（修改密码、取回密码、注册等操作）等方面与管理系统进行交互。济南电视台新媒体综合运营平台软件环境：nginx1.2.3；mysql5.1.62；php5.2.17等硬件环境：戴尔PowerEdgeR520机架式服务器2013-10-013296a50de905ddbbacba5b1b2ad94b3c2013-11-01由客户提供服务器具体信息，我们进行服务器系相关部署设计并提供交付手册；服务器提供商将服务器上架后，我们安装系统及产品环境（LNMP等）；最后，与开发部门对公司产品的特性等进行测试；产品上架后我需要长期为用户提供网站后期维护服务；依据客户的需求，利用新媒体综合运营平台，融通内容管理系统与流媒体媒资系统，为网台新媒体建设发力。实现了网、台媒资系统互联互通，网、台制作系统的互联互通，网、台演播室系统的互联互通，网络台媒资系统与CUTV总台媒资系统互联互通，网络台与统一短信平台的互联互通。网台建设完成后，提供**电视台7个频道、**广播电台7个频率的精彩节目网络实时收看收听，并且在7天之内随时回看回听，更实现了网台自制节目与演播室直播访谈。另外还特别设置了视频点播、投票系统、爆料平台和互动功能，真正实现了用户和媒体的全方位互动。1、负责用shell编程语言结合公司自研自动部署软件实现项目产品的安装部署任务；2、负责根据产品新一轮迭代新增功能，合入到产品安装部署流程中；3、负责结合公司自研产品用Python进行自动化工具编码，实现日常巡检功能；4、负责针对下发需求，进行需求分析评审，测试用例方案设计以及下发的测试任务；5、负责本产品与其他产品之间的联调工作，保证版本的顺利发布。软件工程师1、配合公司的其他系统实施工程师完成整体项目中软、硬件产品及网络的安装、调试、维护及培训工作；2、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进;3、帮助销售部门处理客户的售前及售后的技术支持工作；4、协助其他系统工程师做好公司内部IT的维护管理；5、协助其他工程师做好公司网络运营系统7*24小时的值班监控服务。6.负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告;7、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。网站客户技术支持/维护工程师
[-人事-行政-高级管理|12.30584498578225, -广告-市场-媒体-艺术|11.372732776580646]	负责浩沙健身南京区域所有设计制作类工作，包括户内户外广告制作，硬广、单页制作。完成日常宣传、策划设计制作等，品牌形象把控的设计工作；设计稿件进行存档管理；公司其他PC及MAC设计文件的使用，修改、数码照相处理、公司市场活动宣传品配合；建立规范以保持设计执行高品质、高可靠性和高安全性标准；保证各类平面项目的质量及其时间的把握，成功的验收；负责设计控制的执行和维护，不断改进设计水平，以达到公司日益发展的要求。并配合策划组织区域要求的活动企划与执行工作。策划与平面设计主管本人在工作上能很好的协助工程师做好图纸规划等工作，得到领导的鼓励和表扬。平时领导给予的环境规划类的图纸能及时完成。主要运用到了CAD软件技术，在平时的学习中更加强了3D-max，PS，AI等软件的运用深受资深工程师的青睐。实习生
[-人事-行政-高级管理|106.78038381754612]	"1、销售相关文档管理2、订单处理3、与客户、各代理店的沟通协调等工作1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。3、负责收集、整理、归纳市场行情、价格，以及新产品、替代品、客源等信息资料，提出分析报告，为部门业务人员、领导决策提供参考。4、协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；在销售人员缺席时，及时转告客户信息，妥善处理。助理/秘书人力资源6大模块，本人熟悉招聘与配置，薪酬，劳动关系，管理和培训1.接听、转接电话；接待来访人员。2.负责办公室的文秘、信息、机要和保密工作，做好办公室档案收集、整理工作。3.负责总经理办公室的清洁卫生。4.做好会议纪要。5.负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送。6.负责传真件的收发工作。7.负责办公室仓库的保管工作，做好物品出入库的登记。8.做好公司宣传专栏的组稿。9.按照公司印信管理规定，保管使用公章，并对其负责。10.做好公司食堂费用支出、流水帐登记，并对餐费做统计及餐费的收纳、保管。11.每月环保报表的邮寄及社保的打表。12.管理好员工人事档案材料,建立、完善员工人事档案的管理，严格借档手续。13社会保险的投保、申领。14统计每月考勤并交财务做帐，留底。15管理办公各种财产,合理使用并提高财产的使用效率,提倡节俭。前台/总机/接待"
[-计算机-互联网-通信-电子|0.3939755104126953]	affaafafafaffssggwgIT项目经理/主管
[-建筑-房地产|12.436320411923916]	负责土建专业生产工作土建工程师组织土建专业工作建筑师/土建工程师负责土建专业监理工作工程监理/质量工程师负责土建专业工作施工员
[-计算机-互联网-通信-电子|32.33694043778125]	目前在君度科技做软件测试，功能和性能都有做，还负责用户手册的编写，以及在线答疑的工作.作为应届毕业生，在公司学到的东西还是很多的，目前接触到的测试工作不是很多，我认为自己还有很大的发展空间，各个方向的测试我都想尝试，我有信心可以做好接下来的这份工作软件测试负责测试用例的编写以及评审负责测试环境、业务环境的搭建负责测试环境与数据库的联调负责测试各个模块，以及数据库中查询负责自己模块的回归测试在南京市软通动力公司工作3个月，从事软件测试工作，参与过两个项目。作为应届毕业生，在公司学到的东西还是很多的，我认为自己还有很大的发展空间，我有信心可以做好接下来的这份工作软件测试
[-人事-行政-高级管理|5.0203490121584595]	主要负责移动端的节目上传制作网络运营管理主要负责采集各个媒体行业的最新新闻，和负面报道，信息采集员
[-销售-客服-技术支持|3.595289926368627]	负责电话销售，挖掘潜在客户，销售更多的店铺，签约更多单子。电话销售与客户沟通，希望家长以及自己的孩子能参加我们机构办的培训班，提升孩子中高考成绩。电话销售辅导学生学习，提升成绩，这需要有较强的耐心和学习能力。大学生老师
[-销售-客服-技术支持|19.439040424802933]	2011/7--至今：中外运长航金陵船厂(10000人以上)[3年10个月]所属行业：机械/设备/重工设计公司设计员先在现场做生产管理半年，了解整个造船行业的流程。并作为一名船体结构生产主管负责一条57000T船舶的建造过程，主要是安排建造计划，编制造船进度，协调各施工队的工作进度，以及与船东船检沟通建造所产生的问题，并予以解决。同时主管安全和5S情况。半年后进设计所，凭借着现场积累的工作经验，较快的掌握了船体模型的建立和出图，主要负责64000T散货船，4800TEU集装箱，6700PCTC船舶的建模，出图工作。由于现场经验的存在，能发现一些设计中存在的缺陷，并予以改进。设计中也较少的犯一些致命错误，并未给现场造成损失。设计员
[-计算机-互联网-通信-电子|109.46665511580896]	"江苏移动掌上营业厅标准版客户端2014-08-019e9840d4039f1d59e462172fb8af7d850000-00-001、参加各个版本需求讨论会，提出疑问，并安排编写相关测试用例；2、按照需求编写测试用例，并发出评审，做相关修改；3、根据测试用例在测试环境进行多轮功能测试，有问题提交缺陷库并通知开发修改；4、上线完成后编写相关测试报告江苏移动掌厅客户端，官方出品，实时掌握江苏移动最新优惠活动、快速进行账详单查询，便捷服务等江苏电信翼猫网上商城2014-05-012a728a78f20b1c9702dee88067842f892014-07-011、负责该项目的全部测试工作；2、制定测试产品的测试计划，及各阶段测试进度；3.完成项目需求分析、用例设计与执行、问题汇报和跟踪、结果分析等在内的各项测试工作；4.协助开发人员准确诊断、定位以及解决各类缺陷修复；江苏电信翼猫网上商城，是江苏电信公司网上销售商品，提供移动服务的电子商务平台。翼猫网上商城包括的系统有商城前台、商城管理后台、商户管理后台等。江苏移动掌上营业厅六扩项目2014-02-013bf517737d2a65b297bc5743a868fa362014-05-011、负责掌上营业厅六扩项目所有测试工作。六扩项目包含：江苏移动掌上营业厅厅标准版、触屏版、统一后台等。江苏移动终端手机商城2012-01-015de98c008ee03f50fd98ab1c1aba84d62014-01-011、负责该项目的全部测试工作；2、制定测试产品的测试计划，及各阶段测试进度；3.完成项目需求分析、用例设计与执行、问题汇报和跟踪、结果分析等在内的各项测试工作；4.协助开发人员准确诊断、定位以及解决各类缺陷修复；中国移动网上商城，是中国移动通信公司网上销售手机、提供移动服务的电子商务平台。终端手机商城包括的系统有商城前台、商城管理后台、代客下单系统、简版商城、集团购机、分销系统等。江苏移动网上营业厅2011-06-01d33b8e926d805c7be3f46bb89f1b02d92011-12-01每周负责网上营业厅的兼容性、用户易用性、功能测试，以及对所有业务进行开关测试网上营业厅是虚拟的营业厅，通过中国移动通信的互联网站，向各地客户提供以互联网为平台的业务咨询和办理，客户可以足不出户就获得和实体营业厅一样的服务与支持南京/无锡移动商城2011-05-01dc266564da01f8d9dc51bf3ce50757582011-06-01我主要负责商城后台管理的测试用例的编写以及三轮线上测试。南京/无锡移动商城包括：前台、管理后台、商户三个部分。编写测试用例，对其进行三轮测试以及线上测试。动感部落线上专区2011-03-01db1b3911924e03010aeb51113b5509172011-04-01我主要负责首页和个人主页两个模块的二轮测试。动感部落线上专区各个模块测试。包括：首页，个人主页，班级，部落，活动等模块湖北电信前台推荐系统2011-02-016149fae6c9f7a4121cb4c3614571a9e02011-05-01软件测试实习生,负责后台管理部分测试.负责线上测试相关系统,并且编写相应的测试用例.NTC的CRM系统2010-09-01baf0729e747aa5735c43cb8670dbf1102010-10-01我主要参与负责的是课程信息管理系统中的增加功能的测试。以TD，QTP等为测试工具，对NTC学生管理系统进行测试，从立项开始，撰写测试需求分析报告，测试方案，用等价划分和边界值的方法设计测试用例以及评审，测试了系统的可运行性。该系统包括课程信息管理系统，学生管理系统，教师管理系统，成绩管理系统，就业管理系统等部分，每个部分又包含增、删、改、查询等基本操作。1.根据需求文档分析测试需求，设计测试用例，并进行测试用例的评审，确保测试用例的覆盖率；2.执行测试用例，提交缺陷报告，配合开发人员定位缺陷，跟踪缺陷直至修复；3.分析测试结果、编写测试报告，提交项目经理，做好项目进展的掌控；4.移动网厅、商城、活动周上线计划的测试工作；5、利用loadrunner进行性能测试，编写性能测试报告；6、熟悉PLSQL、ORACLE等数据库；7、会使用selenium进行自动化测试；8、指导实习人员工作。软件测试工程师"
	
[-人事-行政-高级管理|42.51750104750601]	1.全面贯彻落实售后服务核心流程l负责全面贯彻落实售后服务核心流程预约工作，与用户初步确定维修项目、时间、备件等l负责接待用户、对用户车辆进行故障诊断，索赔初步鉴定，与用户达成协议等工作l负责为用户提供维修、保养、车辆使用的咨询，及提醒服务l负责平衡车间生产，调度生产，合理安排工位、人员、设备l负责向维修技师传达用户的想法，描述车辆的故障，分配维修工作任务l车辆全面检测（包括外观）l负责任务委托书、结算单的填写及解释工作2.搜集区域市场信息，为上级提供决策支持l负责处理相关保险公司的业务公关，及时汇报公关情况，区域市场需求信息，为服务经理和服务总监提供辅助决策l负责调查、收集维修保险等方面的市场信息，为服务经理和服务总监提供辅助决策3.负责接车前的准备工作，为接车与维修提供便利l负责事故车业务接待，包括业务客户接待，业务洽谈，验车估价对事故车损坏状况拍照，办理车辆修复保险理赔掼，填报事故车业务处理，清点并接收事故车主移交的有关证件、单据等有关资料并与客户明确约定时间l准备好工位、备件与专用工具，配备好维修工人l整理并充分阅读客户资料，了解客户的背景、习惯等，以提供有针对性的服务l草拟车辆服务项目与费用协议l准备好接送工具、替换车4.建立、完善客户信息系统l负责建立、完善用户档案，并及时更新l保持与用户的联系，了解用户的需求l了解客户对此次服务的满意程度及评价l收集客户对服务过程的改进建议l掌握客户服务观念的变化趋势5.负责修理过程的沟通与协调l在维修过程中出现增减项目以及备件问题，及时和保险公司人员、配件、客户及时沟通处理。每天都要关注事故车维修进度，和配件到货情况，对于大事故车，要做到每2天向顾客汇报修理状态l负责与索赔员、技术经理之间的沟通，参与索赔鉴定l与维修工进行沟通，如有维修增减项目，及时与客户沟通，确定新的维修时间，并对委托书进行修订l负责交车、维修项目及发票的解释工作6.负责车辆维修的质量检查l查看车辆维修后的内观、外观，保证其清洁，并让质检人员、车主、维修工人在协议等相关单据上签字7.负责向客户交送车辆，并结清相关账款l陪同车主检查车的外观l对客户的车辆保养、使用提供建议，并在结算单上列出建议项或其他简要说明l提醒客户下次可以提前预约l打出维修明细，向客户讲解消费价格，再次确定维修项目、价格，如有特殊服务情况，向客户说明，并开具发票8.负责事故维修客户接待9.其他工作l完成上级委派的其他临时性工作负责事故维修客户接待1、遵照售后服务标准流程，负责事故车辆的客户接待、定、核损报价、成本控制、车间零部件协调等2、接到客户报案信息后，及时组织安排外出救援服务3、跟进事故车的维修质量和进度，确保按时交付4、完成公司下达的各项经营指标5、维系好与客户及各家保险公司间的关系6、做好上级交办的其它工作1.负责配件的入库、出库，并对进库配件进行标识；2.负责配件的搬运、贮存、包装，防护工作，并按公司规定要求整理库房配件、摆放规范；3.定期对库存配件进行抽检并做好记录，发现问题及时处理；4.配合财务定期做好配件盘点工作，确保帐、物相符；汽车零配件销售
[-人事-行政-高级管理|21.54650156637064, -销售-客服-技术支持|19.745798393715393, -计算机-互联网-通信-电子|17.781658055027368]	老客户运行维护测试2012-07-0130bb10993797764969f9e14b6d37a4212013-02-01该项目的组建人，负责前期策划、运营，与相关部门进行沟通、协调，负责该项目人员的日常管理，在该项目的测试期间实现了月销售额破30万，投产比达1/20该项目是为了测试老客户运行维护的可行性及相关方法，对于售后的利润来源又有了新的认识该公司为科技型企业，由南理工和28所共同合作，主要是从事卫星电视移动接收机、卫星移动通信机（动中通）等产品的研发、生产和销售，产品主要是针对房车、高端SUV、特种改装车、军队通信车、游艇、游轮等移动类载体可不间断接收卫星电视信号或卫星通信信号。本人主要是负责苏南、浙江、山东、安徽等地区的一级代理商发掘、洽谈等工作。区域销售经理/主管在辞去当时短时间的一份工作之后，经过自己的努力在离职一星期之后成为了南京韩酷数码科技有限责任公司（捷迅通）的一员，该公司是通过全国两百多家电台为平台进行导航仪和其他电子产品的宣传和销售。前期只要是负责返修产品的故障排除处理及指导客户操作使用，后当任售后中心投诉专员，分析排除用户产品所出现的较为罕见的故障，较复杂的安装指导和投诉用户的问题处理，10年年末当任售后服务中心主管并兼职公司内部培训师。12年七月份由于公司编制调动，售后中心搬迁至淮安分公司，本人亦借调至客户运维部门重新组建销售团队，目前投产比已达1/20管理经验：汇报对象：总监下属人数：22人直接下属：普通员工年收入：6万/年业绩描述：在位期间带领22人的售后团队，在2011年实现满意度97.62%，退款额与销售额占比达到千分之三以内，同行业内摇摇领先。2012年在满意度及退款占比不下降的情况下实现平均月外部投诉量不过2的成绩。离职原因：2012年7月售后中心搬迁至淮安分公司客户服务主管这是一个短时间的工作，当时是由于朋友的推荐以及本人也想从事一些适合所学专业的工作于是在2008年6月至2008年9月进入了南京汉桑科技有限责任公司从事汽车音响的质量监测，对于汽车音响的设计安装也是有所了解，后来由于待遇问题不得不离开化验/检验该公司是和供电公司合作，主要从事远程抄表的研发、生产、安装和维护，刚进公司时所在的部门为品保部，品保部主要是检验产品的性能以及规格，后因为公司业务发展所需被调往工程部，在工程部中我主要是负责产品的安装调试与维护，处理关于产品售后的一些常见问题，由于公司的产品遍布全省所以能够适应长期频繁性的出差，所从事的工作均为带电操作，而且多为工业用电，所以逐渐养成了胆大心细的良好习惯。售后服务工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|50.0025993308726]	"负责公司产品-枇杷派网络云招聘工具的测试编写测试用例提交缺陷追踪缺陷回归测试主要是做黑盒手工测试软件测试工程师和美华酒店管理系统两个项目,在项目经理的带领下综合运用了功能自动化测试工具QuickTestProfessional,性能自动化测试工具LoadRunner对所负责项目模块进行测试。软件测试平台的测试工作,主要是根据项目需求编写测试用例,功能自动化测试(主要是用QTP),性能自动化测试(主要是LoadRunner)。测试专员"
[-计算机-互联网-通信-电子|139.45606829314093]	"负责测试TextMessage,MMS,MessageIOT,Phone，NFC,SIMCardcompatibility,Wi-FiDirect,Email,Gmail,YouTube,Facebook,FileSystem,ImageDownload,OverlayTest,SoundQuality主觀測試,USB,Performance，PowerManagement等模块的功能性测试。发现并提出问题并配合开发抓取log，讨论解决问题，验证问题。（此处请重点填写在项目中参与测试的模块）项目二：Lenovo智能机(平板)项目平台：Android4.2系统(LVP1/LVP5/LVP6/LVP9/A7600)工作内容：是一款WCDMA平板手机，主要电话压力测试，短信测试及多媒体和上传下载速度测试，Regcheck测试。发现并提交问题，配合开发抓取log，讨论解决问题，并追踪验证。项目三：NokiaWindowsPhone智能机软件平台：采用Android4.2系统工作内容：通过在各种情景下的性能测试，电话、短信、wifi，Email,Gmail,Chrome,Hangouts,FMRadio,等各项功能的压力测试，各功能的兼容性测试。发现问题时在系统库中提出问题并配合开发抓取log，讨论解决问题，验证问题2014年10月-至今：南京诚迈科技项目一：Miatakk为TCL的Android4.4平台全球手机项目，包括多个perso，多种语言。责任描述：o责任模块：MMS,MMSIOT,WAPPush+Clientprovisioningo具体工作内容：1.学习需求文档、阅读Ergo、整理bug2.执行测试用例，使用Testlink管理测试用例3.使用adb命令，QXDM抓取log，协助开发解决bug4.提交缺陷报告，跟踪bug,验证问题项目二：Alto4.5为TCL的Android4.4平台全球手机项目，包括多个perso，多种语言。责任描述：o责任模块：BT,FMRadio,DRMo具体工作内容：1.阅读学习Ergo，熟悉需求2.执行测试用例3.使用adb命令、QXDM抓取log，协助开发解决bug4.提交缺陷报告，跟踪bug,验证问题项目三：Alto5为TCL的Android5.0平台全球手机项目，包括多个perso，多种语言。责任描述：o责任模块：music,playmusic,streamingmediao具体工作内容：1.阅读学习Ergo，熟悉需求2.执行测试用例3.使用adb命令、QXDM抓取log，协助开发解决bug4.提交缺陷报告，跟踪bug,验证问题APP测试模块及流程测试熟悉模块有（Whatsapp，skepy，taobao,qq等,）1.功能测试：首先看应用功能是否能正常安装，卸载，语言之间的切换是否有问题，会不会涉及规定不允许的内容或文字，然后是各个功能及应用的基本功能2.性能测试“评估APP的时间和空间特性3.极限测试：在各种边界压力情况下（如电池，存储，网速等）验证APP是否能正确响应4.性能测试：评估典型用户应用场景下，系统资源的使用情况5.压力测试：反复、长期操作下，系统资源是否占用异常6.响应能力测试：测试APP中的各类操作是否满足用户响应需求7.基线测试：与市场竞争产品对比测试手机软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|36.74052988558541]	"1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2.根据测试计划搭建和维护测试环境；3.执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。助理测试工程师兼职挺苦的，但是习惯了，大一开始兼职赚自己的生活费。兼职在见习过程中，公司领导对我的生活和工作特别多次过问，并且耐心地给解决我在工作和生活方面遇到的问题，使我特别感动。在工作期间，我除了学习公司的业务外，还与同事之间友好相处，因为团结一心,才能发挥团队的优势，大家齐心协力才能使企业长期稳定发展。另外，我时刻提醒自己是来学习知识的。在为期一个月的见习期里，我主要在营销中心网络维护部工作，主要跟随网络建设维修部主任学习基站建设和网络故障维护流程，学习基站建设和网络维护方面的知识。实习生"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|91.43313705730435]	北京协和医院项目软件环境：iOS硬件环境：iPhone开发工具：Xcode2014-05-01141d0f4b9f10bd7ae065194a7e3f369d0000-00-00我负责医生端的开发整体的框架搭建接口实现，封装和调试UI以及业务逻辑的实现项目分为两部分：医生端和患者端项目主要是为医生和患者之间提供一个新的交流平台患者可以通过这样一个平台向医生咨询，可以进行语音等交流方式还可以医生之间对病人的病情进行会诊等等IPTV软件环境：iOS硬件环境：iPhone／ipad开发工具：Xcode2013-12-0145299cfcc81fbfddc9d8004e1feb0cb42014-07-01根据UI实现界面效果跟客户交流实现业务逻辑修改测试出的bug该app是一款影音app，用户可以通过此应用查询，观看影片。还有用户信息管理修改，影片的的级别控制，以及家长控制等安全管理化妆品软件环境：iOS硬件环境：iPad开发工具：Xcode2012-09-01db150e08734afc8c43c761bb4258267b0000-00-00程序开发，熟悉业务负责业务逻辑的实现，页面效果的实现，化妆品的使用搭配效果光大基金软件环境：iOS硬件环境：iPhone，iPad开发工具：Xcode2011-12-01526a98b6e489ff9742d0ef4f23bb1a9e2012-07-01程序开发，熟悉基金业务负责业务逻辑的实现，页面效果的实现，该项目是基金公司想用户推出的一款手机应用方便用户进行手机交易华安基金软件环境：iOS硬件环境：iPhone，iPad开发工具：Xcode2011-12-012a0ba80a172bfcbd24ed08f41cf2bae92012-06-01程序开发，熟悉基金业务负责业务逻辑的实现，页面效果的实现，该项目是基金公司想用户推出的一款手机应用方便用户进行手机交易外派华为做IPTV（网络电视，iPhone和ipad端）项目，已上线现在在公司研发北京协和医院的一个医生和患者交流看病的应用，包括医生端和患者端还有服务器端，可以进行语音，文字，留言等交流方式iOS开发在公司做过3个iOS的项目，化妆品项目（paletta），华安基金和光大基金，项目均已上线现在用C#开发iphone项目，准备将现有的项目移植到c#上，目的为了可以跨平台开同一个应用iOS开发
[-人事-行政-高级管理|80.51815512183579]	1、负责公司APP页面的设计和功能设计2、负责公司网站的设计和修改3、负责公司相关的宣传设计4、配合技术总监，完成其他APP需求5、熟练运用PS、AI等相关绘图软件4、配合技术总监，完成其他APP需求1、负责协调整个项目组的日常工作及与项目总监的工作衔接2、安排、协调项目组各成员完成每天的工作任务3、统计并提前做好相应的工作计划4、负责项目的海报宣传及制作2012.06-2012.09中华英才网南京分公司实践描述：主要做人力资源相关工作，包括筛选简历、预约面试、招聘会现场支持等工作，熟悉各招聘环节，同时，兼任经理助理一职，处理各种临时事宜，主要参与的主要招聘项目有：1、江苏大全集团海外销售经理招聘项目负责筛选简历和预约面试，出色的完成了大全集团目标人才搜索工作2、蓝海彤翔-联饶营销中心渠道销售经理招聘项目负责了项目的大部分工作，包括所有目标候选人的沟通预约面试和面试现场支持工作，工作成果得到联饶负责人的高度认同3、碧桂园房地产南京、武汉大型专场招聘会全程参与两场招聘会的工作，包括筛选简历、预约面试，招聘会现场工作，到场人数得到碧桂园的高度认同项目经理/项目主管实践描述：定期到艺术中心去义教儿童画和素描实践描述：负责做运动服图案设计和运动服款式设计，处理临时事宜，全面负责10级篮球全明星队服设计
[-人事-行政-高级管理|114.4760143191598]	1.协助销售部与财务部，与客户沟通，制作标书、报价、成本核算等文件；2.企业的海关，商检局等年审工作。3.ISO9000认证的内审、外审等工作。4.根据公司经营目标制定年度行政及人力资源的工作目标及规划方案；5.健全行政及人事资源内部管理机制；6.控制行政营运成本，确保最有竞争力的行政资源的采购价格；7.组织编写公司的组织架构，岗位说明书、岗位编制等；8.负责招聘工作的实施，包括关键岗位的能力模型、招聘发布、招聘渠道维护，组织面等；9.负责行政、人力资源的日常管理工作；10.制定薪资福利、年度考核评估、员工发展等人力资源管理制度和工作流程，并根据公司发展需要及时调整；11.制定并组织实施公司培训工作计划；12.制定并实施公司员工关怀和企业文化制度；13.协助业务部门人力资源管理工作，配合业务部门开发人力资源管理工具，提供相关政策支持；14.协助对行政及人力资源内部人员的管理（任用、绩效考核、调任、奖惩和培训）；15.保持海关，检验检疫局等有关政府机构、企业组织的良好关系；人力资源经理1、公司发放客户，员工通过电话、QQ、E-mail等与客户建立联系，约见客户；2、依据客户需求，制定相应的网站制作方案；3、加强与客户的联系，进行促单；4、与客户签订合同，回收款项。5、组织建立客户档案，定时拜访客户，与客户保持良好的关系；6、收集有关市场动态和市场信息的资料，及时调整销售策略；客户经理
[-计算机-互联网-通信-电子|35.41262001763816, -人事-行政-高级管理|31.767522219568857]	"办公自动化报销单管理系统2014-05-01c44e6ad9af558b260af157d06c9766ff2014-06-011、按照组长的要求按时完成组长分配的任务2、负责相关项目功能的实现3、根据项目负责人的要求进行修改与测试此系统为报销单管理系统，系统角色有员工、部门经理、总经理、财务，每个角色都有特定的功能权限。员工登录：可以选择实现报销单的添加、查看、修改等操作。员工根据报销单编号可以查看报销单的详细信息及当前的审批记录、并且员工只能修改自己填报的报销单。部门经理登录：可以对部门员工填报的报销单进行查询、审批等操作。部门经理审批结果可以为通过、拒绝或打回。审批结果为打回时,需要修改报销单状态为已打回，待处理人为填报人。审批结果为拒绝时，报销单状态修改为已终止，待处理人为空。审批结果为通过时，如果总金额>5000元，修改状态为待审批，待处理人为总经理，否则修改状态为已审批，待处理人为财务。项目基本功能的实现以及后期的测试软件研发"
[-会计-金融-银行-保险|101.7871296539612]	1、完善公司的会计核算体系，建立健全公司各项财务制度并监督执行；2、负责编制公司的财务预算、财务收支计划、成本费用计划、信贷计划，编制财务报告和财务分析；3、主持建立和完善财务管理制度和相关流程、办法；4、负责公司各项建设资金的筹措，落实资金的使用情况，以及保证新项目的资金准备和使用情况；5、负责组织公司的财务、会计、税务、融资和审计工作；6、培养下属成为合格称职的会计人员；7、完成领导交办的其他工作。财务经理1、负责凭证的审核、记账、报表、报税，以及流动公司资金的信贷，办理出口退税。2、负责公司报表的审计。所得税的审计。3、对外收支表的编制。4、不断修正财务报表数据，以达到上报领导真实可靠的数据。5、负责公司资金的有效管理，规避风险。6、维系好银行间的关系，协调税务关系。7、组织完成各项财务预算、会计核算，上报财务执行情况。8、负责组织实施内外部审计。9、完成领导交办的其他事项。财务经理1、制定财务制度，监督实施2、制定财务收支计划，监督执行情况3、建立完善核算体系，不断规范成本核算数据的正确性4、做好各部门的预算，并进行考核5、日常资金的合理使用和账务处理6、对内对外的审计7、各种税务检查，办理出口退税8、积极培养员工9、完成上级交办的其他工作财务经理2、1996.8-1997.8成本核算3、1997.8-1998.4总账4、198.4-2004.8财务主管本人在徐工轮胎期间不断增强自己的基础会计处理能力，不断把自己锻炼成一名可疑胜任任何岗位的多面手。所以在公司和外商合资的时候才委以重任，担当合资公司的财务经理。从出纳到财务主管1、1995.9-1996.8出纳岗
[-销售-客服-技术支持|9.276589512928112]	我在苏宁工作的主要内容是从事售前售后客户咨询项目，负责接听客服热线，并帮助客户协调解决问题。客户服务专员/助理
[-人事-行政-高级管理|30.291809033117914]	主要以电话沟通的方式对负责市场.安徽及南京系统集成及终端用户电源产品的销售，包括汇款及售后的处理。渠道/分销专员每天车辆的接待，登记录入及收银结账工作，每天工作结束后要做流水账目，负责仓库管理，来货验收出库登记进销存，月末盘点等，负责公司员工工资核等出纳工作。前台/总机/接待为网站招聘企业会员提供电话回访和招聘效果的指导和维护工作。会员到期提醒并办理续费手续。电话客服
	
[-计算机-互联网-通信-电子|28.774469472651912]	齐乐汽配网测试运维2014-07-01e288036003b872b6ce31b73b17c38a1a2015-03-011.针对客户提出的需求分发给对应的测试人员去找对应的开发去解决BUG和优化问题2.编写操作手册。讲卖家平台，买家平台，管理员平台进行归纳整理3.对客户介绍齐乐网整体流程和操作步骤客户管理平台主要是用于管理客户预约情况以及控制接待流程的系统软件，主要具备以下模块：客户信息登记模块，客户预约模块，业务流程安排模块，日程表浏览模块，报表模块等。1.参与软件测试需求分析，协助上级制定测试计划，参与测试用例审核。2.执行测试用例，记录所发现测试缺陷，并编写缺陷报告提交上级。3.针对开发反馈的解决情况，对缺陷进行回归测试，确认缺陷终结测试工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|3.6737179312043082]	负责公司的效果图设计平面设计负责商场活动的接洽，流程安排，后期总结实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|11.467109124928275]	0_134045.pngandroid开发工程师.png附件内容2015-05-01f9e5d31c86dc4f19fe75ddd99da5ac0c0000-00-00软件测试应用ERP实施顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|18.968674398554207]	"找导游app设计2014-09-013d7e17063089972c82239ba15da77df82014-10-01担任ui设计师职责，负责对app界面进行设计，配合开发人员对项目的修改切图等。该APP与江西省旅游协会合作，分为游客端和导游端，导游端旨在为省内个景区导游在实现旅行社社派单任务后，也能够利用闲暇时间实现脱离旅行社自行带团导游，刺激导游更好的带团服务，同时采用评分机制，让旅行社获得更加真实有效的导游服务信息。游客端APP实现游客景区导游""预定—评分"",同时添加一些趣味功能，实现应用的差异化。负责对公司APP产品进行Android，ios客户端设计。设计公司合作项目网站界面.配合Android和ios开发工程师对设计的切图及调整。设计团队产品网站banner及部分海报宣传。用户界面（UI）设计"
[-计算机-互联网-通信-电子|110.93466911234964]	网络学习空间人人通平台（教育行业SNS系统）2013-10-01b65b04b27e4be836961322abb97e3f810000-00-00担任项目技术经理；负责系统的需求过滤整理、开发任务分配、文档整理，必要时负责技术攻关和新技术预研究；人人通学习平台是为了响应江苏省教育厅提出的“三通两平台”建设而开发的项目，人人通平台是一个以学生、教师为主要用户群，具备基本的SNS网络社交应用的软件系统。与普通SNS社交网站不同的是，人人通是一个汇聚和展示其它应用系统信息的平台和中心，通过选择性的接入需要的第三方应用来满足不同用户群的实际需求，具备很强的平台性和功能扩充性。任意门教育网（赶考网）软件环境：lamp开发工具：zendstudio，myeclipse2013-03-01e829da58e38d66af874c416cce61086a2013-07-01担任PHP开发组组长负责赶考网PHP部分的开发工作，并帮助其它PHP组员完成工作主要工作内容：1、优化正在使用的代码结构，精简代码，优化接口调用方式，统一报错方式2、商品的管理模块（后台）3、搜课程功能模块及性能优化（前台），该模块业务逻辑复杂4、走读其它PHP组员代码任意门教育是提供在线教育服务的综合性教育平台，面向全高中阶段提供全方位的学习服务，包含名师视频课程、在线答疑、强化练习、学习资源、教育资讯等内容。开发相关：1、网站数据存储和底层的业务逻辑使用JAVA实现，业务逻辑和展现层使用PHP实现2、网站使用了多个开源项目和组件，其中和PHP部分相关的是CodeIgniter框架、Redis缓存系统、thrift夸语言中间件ICS2000网内安全审计系统软件环境：lamp硬件环境：公司研发的服务器开发工具：eclipseforphp2011-02-015de5a8ba58b57cf7d79a35bb73bd10072013-02-01负责相关模块的需求分析、功能设计、功能实现和相关文档的编写；以下是我独立和参与完成的功能模块：1、用户管理和设备管理webServices接口实现2、服务器帐号集中管理模块3、日志报表与统计查询功能4、系统界面和mysql性能优化5、远程桌面应用代填6、公司官网的建设（基于JOOMLA开源系统)该项目属于IT审计产品，主要应用在大型数据中心或者机房，实现数据、操作的审计和记录，B/S架构设计；系统由WEB部分和运行在linux上的服务共同完成应用，使用ICE中间件实现通讯。WEB部分使用MVC架构设计，前台的技术是DIV+CSS+JS+JS库远程教学系统软件环境：lamp开发工具：zendstudio2010-09-01be33061c2b29f6aa118016fddb2a10962010-12-01负责实现的模块：课程管理教师课件和教学资源管理学生学习课件和教学资源管理作业管理远程教学系统，主要功能是利用互联网的便利性，模拟现实的教学过程，实现教学功能；主要功能模块有：教师管理、学生管理、课程管理、教学课件与资源管理，作业管理，学分管理等；连云港市阳光政务系统软件环境：windows2003开发工具：zendstudio2010-04-012be0f2458de3916a9d4327b16b81218a2010-08-01我主要负责的功能模块：OA办公系统用户认证功能OA办公系统自定义工作流webServices接口网上集体备课系统课件共享将OA系统和CMS系统整合，通过OA的“自定义工作流”功能，实现网上信息发布、网上申请办事，自定义办事流程和权限、自定义表单等功能。这个项目中主要功能是实现了多个系统的集成和资源共享，技术实现上使用了webservice技术来实现系统之间的通讯。案例地址:http://gyedu.lyge.cn/网络集体备课授课系统软件环境：windows2003开发工具：zendstudio2009-11-0107ef0a27c0f590c8af3ab7df13d950872010-05-01参与了系统开发的全部过程：需求获取、系统设计和实现负责设计和开发的模块：1、在线讨论模块2、课件评价和共享模块3、备课过程优化4、系统自动备份工具（JAVA），实现数据库文件和课件的备份网络集体备课授课系统，是一个为了实现在互联网上进行集体备课、共享资源的系统。系统实现了多级权限管理，多人在线备课、在线讨论、评论和备课资源共享等主要功能。已经为南通市、连云港、南京溧水、秦淮区等多个教育局安装实施了网络集体备课系统。张家港市电教报修系统软件环境：windows2003apachemysql开发工具：zendstudio2009-08-015e627aaefb7a0f9bb0f2cab64182c3a72009-11-01该系统是为张家港市电教局定制开发的软件系统，主要是为了实现全市中小学电教装备统一报修功能；主要实现的功能如下：电教装备管理，报修管理，维修人员管理，维修记录管理，维修记录统计和查询，生成维修记录报表我负责的功能模块：电教装备管理维修记录统计和查询，生成维修记录报表负责公司独立运营的教育门户开发和教育应用系统的开发，平时工作包括项目需求整理、分配开发任务、整理技术文档，必要时负责技术攻关和新技术预研究。负责或者参与开发的项目如下：1、负责网络学习空间系统开发（教育行业SNS）职责：PHP技术经理网址：http://rrtkj.jsve.edu.cn/2、阳光少年网开发（基于dedecms）职责：PHP技术经理网址：http://www.yangguangshaonian.net3、参与公司旗下任意门教育网（赶考网）的开发职责：任PHP开发组长网址：http://any123.com/高级软件工程师（PHP技术经理）我所在的开发组主要负责计算机网内安全产品相关功能的设计与研发；我主要负责相关模块的需求分析、功能设计、功能实现和相关文档的编写；开发的系统名称是：网内安全审计系统以下是我独立和参与完成的功能模块：1、用户管理和设备管理webServices接口实现2、服务器帐号集中管理模块3、日志报表与统计查询功能4、系统界面和mysql性能优化5、远程桌面应用代填6、公司官网的建设（基于JOOMLA开源系统)软件工程师负责公司教育应用系统的业务开发、文档编写。负责或者参与开发的项目如下：1、《网上集体备课系统》职位：PHP工程师职责：参与部分业务模块的开发，文档整理2、《远程教学系统》职位：PHP工程师职责：参与部分业务模块的开发，需求整理，文档整理软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|54.130977728761685]	"仪器电气性能测试，EMC测试，环境测试，可靠性测试；仪器分位测试，通讯命令测试；仪器上位机通讯应用软件测试；仪器用户手册编写；软件操作手册编写；熟悉示波器，万用表，高低温箱，交直流电源，直流电子负载，内阻测试仪，太阳能电池测试系统，开关电源测试系统测试工程师国内外客户服务工作，负责售前选型，售后服务，通过电话及网络解决客户各种产品相关问题；返修机检测，记录，送修；产品测试，编写中文用户说明书。负责部分英文说明书；经销商培训；新员工培训。公司网站部分产品后台编辑。技术支持/维护工程师负责跟踪测试部门以及产线上开出来的BUG，对实际问题进行分析，解决。能锻炼人的逻辑思维能力，在技术上，能用到的测试软件有很多，对不同的部件进行测试，必要时自己用公司内部的编程语言Forth或者是Batch,以及C语言，AUTOIT等编写测试程序测试。对电脑的各部件的SPEC有一定的了解，例如南桥，ACPI,CPU,LAN等的SPEC。软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|44.4051775487695]	"享乐2011-07-015e8281a57280d74488e2e2b9d9e8b7ad0000-00-00负责项目推广，销售，和市场调查。享乐是分众传媒全新打造的生活消费类推广平台。Q卡Q.com.cn负责新东方前途南京分公司的渠道合作、资源进口。维护新东方前途的渠道关系。不断给公司带来新鲜的资源。市场/营销/拓展经理1、建立完整的市场团队，负责进行公司市场战略规划，制定公司的市场总体工作计划，提出市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案.2、制定市场活动费用预算3、行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据4、负责加成留学市场部和移民部工作，主要内容包括：渠道开发，展会，活动策划，活动执行，客户的回访，广告的效果监督和投放计划制定。合作单位的开发与维护，包括银行，语言培训机构，高校，网络中介等等。共同开发合作项目和资源共享。市场/营销/拓展经理2011/7--2011/12：分众传媒上海享乐广告有限公司(500-1000人)[5个月]所属行业：广告销售部销售经理负责分众传媒电梯液晶广告销售工作,负责商家的活动策划和促销活动的制定。完成年度销售业绩考核，制定新的业绩目标。销售经理进行笔记本，台式机，各种服务，软硬件排除故障。熟悉服务器的安装系统，存储设备的配置，以及网络平台搭建，熟悉思科设备的调试。硬件工程师"
[-生产-营运-采购-物流|2.2780124668958774]	实践描述：负责公司中生产图纸的绘制，与车间主任通力合作完成工作任务。积累的一点的经验，可以很好的和团队之间配合。
[-计算机-互联网-通信-电子|10.004227936258156]	负责公司开放平台，网盟系统，特卖系统的开发工作软件工程师负责安全生产评价应用后端开发工作php研发工程师参与公司企业微博项目的开发工作软件工程师(实习)主要负责公司电子商务网站的开发与维护工作，还有域名和空间的维护工作PHP工程师(实习)
[-计算机-互联网-通信-电子|52.61051635655645, -人事-行政-高级管理|42.25825851807595]	"求团结友爱型团队搞起求团结友爱型团队搞起https://github.com/ftwbzhao0000-00-0087e8df6393f3f751e30be1199368ace30000-00-00负责途牛主站（首页，频道页，分类页，聚合页面）研发工作负责途牛运营类后台研发工作（核心代码，DB设计，业务抽象，技术选型）管理经验：汇报对象：总监下属人数：7人业绩描述：1.带领团队自主研发途牛CMS系统，在CMS的帮助，高端游和主题游项目顺利上线。现系统已发布（高端游，主题游，专题页，频道页，游轮，招客宝，EDM，视频）等聚合页面。已配置基础模板（40）已配置页面（90）已生成页面（6000）。能够支撑运营人员实现更多创意性的想法，提高相关运营页面的转化率。2.带领团队实现多个组件封装（线路品类，三代搜索，供应商服务，BI）研发经理工作流引擎重构物联网数据监测监控(Redis+Resque)管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：4人业绩描述：带领技术部平台二组技术攻关（工作流引擎重构，规则引擎）等艰巨任务。通过工作流引擎支持OA领域大多数应用场景配置。配合物联网组完成物联网平台V1.0的发布配合移动互联网组完成移动平台V1.0的发布作为核心开发人员参与完成5个以上项目。研发经理B2B平台（ERP）域名管理（ENOMAPI）电商销售管理平台开发与设计（B2C）数据仓库（GA+Piwik）主机维护PHP专员参与公司B/S项目的设计与开发,服务器搭建开发官网积分商城在web财务,webHR开发信息部考核平台,客服统计平台开发公司内部知识分享平台PHP工程师"
	
[-人事-行政-高级管理|7.307563584284827]	ssss质量管理/测试经理(QA/QC经理)
[-计算机-互联网-通信-电子|70.2882500055938]	"电脑零件生产管理系统软件软件环境：win7,winXp,win2003硬件环境：IntelCorei5CPU3.20GHz内存4G显卡AMD6800开发工具：QTP2014-06-01f6beb94df803f0a5a1671f29de1cad8f2014-10-011.根据软件系统需求写测试用例2.测试软件各模块正常使用3.进行测试记录和相应文档编写4.填写软件测试缺陷报告并提交报告5.完成上级布置的其他工作1.电脑零配件生产管理系统软件，使用方便、简单2.记录各阶段产品测试状态1.根据软件系统需求写测试用例2.测试软件各模块正常使用3.进行测试记录和相应文档编写4.填写软件测试缺陷报告并提交报告5.完成上级布置的其他工作软件助理1.按汽车底盘测功机说明书的规定进行试验前的动力性检测准备；2.测试汽车底盘测功机控制系统、道路模拟系统、引导系统、安全保障系统是否能正常运行；3.检测动力性测试的结果重复性，读取计算机车速和驱动力数值，并计算汽车底盘的输出功率；4.输出检测结果并记录环境状态并备份质量检验员/测试员"
[-人事-行政-高级管理|0.7703270505842393]	实践描述：参观学习加工器件及其工艺流程
[-计算机-互联网-通信-电子|123.4009676357987]	"1元夺宝开发工具：VS2010+SQL20082013-09-011a35bda5b61562ddeb8e4094e08ffb6d0000-00-00项目分为人满开奖和定时开奖，会员选购商品加入购物车进行结算，当人数满了或者时间到了会自动进行开奖。会员可以在用户中心追加、查看奖品信息。中奖后可以进行晒单评论。也可以在用户主页查看用户最新动态。数据库的设计和前后台代码的编写，前台负责用户中心内容，后台负责地址、商品、开奖信息、手机、邮件发送等。OA系统开发工具：VS2010+SQL20082013-07-01f5ce0f3378801ec7b4044d2bc22781ee2013-08-01公司内部OA系统，主要统一、效率的处理员工的信息，以及简单的权限管理分配，公司内部员工的一个简单交流平台。数据库的辅助设计，以及项目中的员工的资料、会议室的安排、员工的考勤等模块的代码编写。夺宝中国开发工具：VS2010+SQL20132013-04-0104c0494225e16059dc05eb7f6518aa322013-09-01项目结合在线抽奖和团购，分为会员、商家、代理商、管理员（总公司）4种角色，后台可以实时检测会员动态，以及对数据的导出。也可以对站内会员进行短信、邮件群发推广信息。项目组长，负责数据库的设计，项目需求文档的编写。以及项目的搭建编写，VPS的配置，后期的维护。包括客户的指导，以及需求的更改。电影网开发工具：VS2008+SQL20002013-03-0124fd1f9ad492b86abf6790b6baf90f4d2014-04-01项目为多个客户需求而开发，可以绑定多个域名，因此也有多个版本，是一个在线电影观看系统。负责项目部分页面开发已经后期的维护北京华进京联知识产权代理有限公司软件环境：window2008硬件环境：PC机开发工具：vs2008,sql20052012-06-0178db057b19e928470c3e41f0aa5288052012-07-01前期需求分析，数据库的架构，代码编写，测试期间项目维护。直到最后项目上线。项目整个是由后台向前台发布页面、新闻、图文等信息，在后台上传相应文件以供前台下载，在线QQ、MSN咨询，在线留言，由后台统一管理，包括通过，删除，不通过等。网站全面搜索，以及所有一级二级导航栏目的文字都可以修改，二级栏目可以任意增加，修改，删除，排序。每个页面的title，keywords，Description在后台都可以管理。北京首期互联科技发展有限公司软件环境：window2008硬件环境：PC机开发工具：vs2008,sql20052012-05-0181846d78167f8dc537cfbd1a24c833802012-06-01共性部分项目分析，数据库架构，网页前后台代码编写。由原网站改版而成。网站包括页面展示，后台可以通过页面向前台发布新闻，管理以及回复在线留言，qq,msn咨询，前台页面浏览统计，百度地图内嵌，可以随时定位以及查询到达目的地的公交换乘,页面的seo优化，面对百度搜索引擎的一部分优化，以及对页面源代码后的title，keywords，Description等做的优化。汤森路透软件环境：window2008硬件环境：PC机开发工具：vs2008,sql20052012-03-019d9c043706f3cd0e3921952bd70d44e32012-04-01项目需求分析，数据库架构，代码编写。这个项目主要内容是针对全国大学生的一个在线考试系统，它主要分为前期会员的注册，注册后有课件的下载，课程的安排，奖品的发放。核心内容是在线答题，由数据库随即抽题，然后进行答题环节。答题结束会统计学员信息，分数以及答题时间等。在后台给出相应的报表，并导出execl目前官方网址：http://youngchinesescientists.orgb2ccms软件环境：window2008硬件环境：PC机开发工具：vs2008,sql20052012-02-014461901881d03a4244479df3a28e5d0e2012-08-01需求分析，数据库架构，代码编写公司内部开发的一个面向客户的一个网站管理系统，涉及多方面的应用。中国人民解放军总医院整形美容外科中心软件环境：window2008硬件环境：PC机开发工具：vs2008,sql20052011-12-017f4ddcc7f31b9997a4e924b77a3ae56a2012-02-01项目需求分析，数据库架构，网站前后台代码编写，页面是美工设计的。网站是以门户型网站建设的，在网站后台可以管理前台页面，并即时向前台页面更新或发布内容。网站内嵌一个第三方论坛，可以实时管理。和百度地图，可以实时查看目标位置，和查询到达目标点的乘车方式。在职期间主要被外派到中国国旅江苏公司，从事旅游行业中的供应商系统开发。学会了在更大的压力下承担更多的责任！软件工程师担任过项目组长开发团购类型网站，包括数据库（sqlserver2008）的设计，项目文档的编写，以及和客户直接沟通确定项目需求，以及项目的搭建，网站前台是MVC3.0开发的，后台用asp.netweb多层开发的。开发过OA系统，MVC3.0，主要为公司内部人员资料管理，以及考勤数据的导入导出，计算迟到、早退、请假，以及权限分配等。一元夺宝项目是一个在线抢购平台，网站包括人满开奖和定时开奖，加入购物车，结算，短信邮件发送等，流程类似一个在线商城，运用mvc3.0，缓存、定时任务，log4net记录日志等等，后台用的ecshop框架的移植。软件工程师全程参与项目开发至上线，包括客户培训。在职期间将学习与实践结合，总结了不少实用的方法。能独挡一面也能与同事很好的合作。在职期间开发过CMS系统，也对其业务逻辑有一定的了解。还曾参与公司内部OA项目的维护。软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|121.55852217072642]	培训系统建立，制定新员工培训计划，加强培训评估流程；完善人事制度（培训制度，工资支付流程，人力资源管理制度，考勤制度等）；完善有竞争力的薪酬福利项目（企业年金，商业医疗保险，销售奖金改革，年终奖改革），牵头薪酬福利改革；建立沟通渠道，组织员工大会，组织员工满意度调查并跟踪落实行动计划；牵头部门职责制定；编写及发布员工手册；与工会保持沟通，确保无劳动争议，于2009年2月获得劳动局颁发的“诚信单位”荣誉；实施绩效管理系统；公司文化变革项目；支持中国业务增长项目和工厂搬迁项目（作为人力资源项目组负责人）下属人数：2人事经理参与Honeywell运营系统建立，领导组织建设模块，于2008年4月顺利通过第一阶段评估；员工招聘，人员编制计划，运用六西格玛工具减少招聘周期；运用六西格玛工具建立公司培训体系及完善培训有效性评估，制定培训计划并实施；员工保留及职业发展；绩效管理；熟悉劳动政策法规，确保工作期间无劳动争议，公司获得“诚信单位”荣誉；支持总部人事项目；熟悉人事关系及档案管理等手续；制定沟通计划；薪酬福利计划（包括组织公司Outing，年会，龙舟赛，健身计划等）人事政策制度制定及实施。1999.8~2002年底（行政）：负责公司差旅及会议安排；协助总经理日常事务；班车的统一调度；工作餐的安排；公司文具的计划和采购；考勤系统的建立；及公司一切行政事务。下属人数：2人事经理
[-人事-行政-高级管理|23.08761787765226]	"主要从事化学中间体及原料药的工艺研发,对项目进行调研立项,老项目的工艺技改和新药的研发,指导研发人员进行研发,跟踪研发进程,分配研发任务,解决研发过程中出现的疑难问题,向上级汇报研发工作,撰写专利及研发报告等.经理汇报对象：总经理下属人数：10证明人：吕良飞工作业绩：成功指导了50多个外包医药中间体和2个原料药的研发.研发部经理项目文献调研,确定最佳合成工艺路线,带领并指导研发人员进行技术研究,跟踪研发进程,解决研发过程中出现的技术难题,组织课题组进行技术讨论,实验室管理,撰写研发报告和专利.撰写立项报告.汇报对象：总经理下属人数：6证明人：刘思宏离职原因：寻找新的发展工作业绩：成功完成了4-AA、MAP/莫西沙星側链的工艺研发.实验室主任负责研究项目的文献调研,确定最佳合成路线,带领并指导研发小组人员从事项目研究,跟踪研发进程,解决研发项目出现的难题,撰写研发报告,指导项目中试及大生产.向上级汇报研发工作.汇报对象：副总经理下属人数：5证明人：陈风离职原因：合同到期工作业绩：完整指导从实验室小试到大生产项目:4个,均产生了显著经济效益.L-2-氨基丁酰胺盐酸盐等项目成本做到世界最低.实验室主任"
[-销售-客服-技术支持|3.9198465234521955]	的方法大概烧单反广泛地嘎达影视策划/制作人员
[-销售-客服-技术支持|1.2843186735908918]	2012年实习实践活动实践描述：2012年实习实践活动，并获取个人二等奖。2012-03-010c9fbf6442df511e4e4b482f713051132012-11-01涉外经纪人销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|42.62239054345912]	本人在华为业务线担任OTT测试工程师，测试pad和phone上的网络电视应用。参与国内和海外的基线版本测试以及多个海外局点项目的测试。日常工作：（1）需求分析与设计，测试用例的编写（2）Linux系统搭建测试环境以及维护（3）对产品进行系统测试的执行，对测试中发现的问题进行详细分析和定位，提交测试报告（4）把握版本整体质量，反馈测试结果；承担4个以上大型项目的测试负责人（5）基本Linux命令的使用（6）编写总结性文档；作为导师培养新员工中级测试工程师
[-人事-行政-高级管理|5.500119474495666, -销售-客服-技术支持|5.149115546524894]	1.接受部长分配的服务工作，向客人提供优质服务。2.熟悉菜单上所有品种的名称、单价、掌握菜品、饮料知识和服务操作技巧。热情接待每一位客人。3.爱护餐厅设施设备，并对其实施保养、清洁。4.接受客人点菜、点酒水、推销餐厅的特色菜品。根据客人的口味，帮助客人选择。5.能迅速有效地处理各类突发事件。服务员
[-计算机-互联网-通信-电子|89.98067574773485]	"我要订货网应用猫增值业务软件环境：WAMP开发工具：netbeans+Mysql2014-12-01820677c0e532e8804f264e8113cafa4d2015-02-01负责项目的开发与维护使用yii1.0框架开发,用于客户对所购买盒子信息管理美食美康网站软件环境：WAMP开发工具：netbeans+Mysql2014-08-0140013dd3fd57f5c1729eda6d67b8401f2014-08-01负责项目API开发使用thinkphp框架给予手机端数据支持（json）电影订票网站软件环境：WAMP开发工具：DW+Mysql2014-05-0128cb71afafb76e33e1dbcbf83d3e527b2014-05-01负责整个网站的开发及测试实现用户自主完成影片信息查询与订票的电影订票网站，本网站设计了会员管理，影院管理，订票管理和信息统计四大模块，同时根据网站特点和用户需求设计了网站功能模块的界面欣才电子商城软件环境：WAMP开发工具：DW+Mysql2014-03-0178ce8039828712df5f75642397092a752014-03-01负责整个网站的开发及测试本网站是一个基于B/S的电子商务网站，实现用户管理，商品展示，在线购物，订单管理，文章管理等功能负责我要订货网活动页面（前端+后端）负责我要订货网应用猫增值页面开发与维护PHP工程师负责一个广告营销的平台，我所担任的职责是后台及广告主部分的开发与测试互联网软件开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|38.785097955001326]	2008/3–至今中兴通讯股份有限公司工程服务部交付项目经理通讯（设备/运营/增值服务）国企规模:多于70000人21000元/月-国内从事过山西，黑龙江联通软交换项目实施，具体工作内容包括：售前方案审核，客户需求跟踪，分析，制定割接扩容报告，反馈指标KPI。海外从事过18个国家和地区的核心网项目开通维护或是TK项目的招标。其中公司级大项目包括巴基斯坦chinazone项目，埃塞俄比亚ET项目3.5期，津巴布韦econet项目新建，升级，刚果布MTN项目WCDMA网络新建，割接。中兴通讯股份有限公司工程服务部方案经理-负责公司核心网、应用平台产品规划和系统功能定义。按季度滚动核心网与应用平台产品发展规划，解决方案产品路标定义，推动交换软件产品、运营支撑产品等相关部门落实技术方案和产品研发。主要涉及：即时运营支撑系统，核心交换系统，计费系统，无线基站等等。定期输出网络指标KPI报告，监控告警报告，支撑了海外运营网络市场。-针对特定市场领域，深入调研客户需求，制定系统解决方案，输出系统业务功能需求文档。制定了厄瓜多尔网络建设方案、刚果布MTNGb口割接爱立信系统建设方案。-负责行业需求分析，竞争对手分析，行业动态发展分析，支持重大市场领域的市场项目策划，撰写项目可行性分析报告，主要涉及海外运营项目。-针对方案的实现与交付进行整体的项目管理。售前售后技术经理，方案经理，项目经理2005年5月调转到吉林省邮电工程局，工程局是华为多年的合作伙伴，在工程局我主要从事华为运营支撑产品的软件调测工作，三年来工作刻苦勤奋，注重技术能力与协调沟通能力的共同提高。完成过移动，铁通的彩铃工程；及广电，移动，网通的客服工程。熟悉通讯设备中软件类产品的架构，工作原理，协议。特别对运营支撑系统的工作机制，实现机制，内部原理都有很深的认识。工作中熟练使用和维护HP，IBM小型机，UNIX系统，ORACLE，SQLSERVER数据库。移动通信工程师2002年8月参加工作，在长春通信发展股份有限公司（GIS项目部）从事数据的初始采集及录入工作；GIS即地理信息系统，是获取、处理、管理和分析地理空间数据的重要工具、技术和学科。我所从事的工作就是将最原始的坐标数据利用CAD或microstation工具录入，形成电子地图，并保存到数据库中。三年的工作过程中我和同事一起绘制了吉林全省的电子地图，工作虽然有些单一枯燥，但也培养了自己吃苦耐劳的精神，锻炼了自己的意志，对IT行业有了清醒的认识。通信技术工程师
[-销售-客服-技术支持|61.59054469897711]	入职以来接手江苏省人民医院泌尿外科以及男科，主要操作维护一款男性生殖泌尿方面的产品-麒麟丸，产品零售价为198元，并且不在医保，在院内的自费药房销售，入职之前的基础量是50盒，维护半年后上量到400盒并且和该科室的几位主任和普通医生关系甚为熟悉。今年初因为该院业绩良好，领导于是又将刚开发的鼓楼医院划分给我，同样也是在院内自费药房销售，操作维护后，到现在3个月时间销量已经到达200盒这个平台，并且在逐月提升。销售代表在职期间负责公司主打品种“消渴丸”在2家三甲医院（市第一医院，省级机关医院），与3家二级医院，以及一家大学医院的临床维护工作。通过对客户进行有效的客情拜访，与科室会的积极开展以及邀请重点专家客户参加学术会议等方法达到完成销售指标的目的，2011，2012年，年销量任务完成率均在100%以上。并且运用公司的新品种（滋肾育胎丸）成功开发了三家二级医院，该品种的销量也得到了稳步的提升。医药代表担任公司业务部的业务员，负责江宁地区医院的开发与临床工作，共10家医院3个品种（其中一个为抗生素类针剂，另两个为口服类临床品种），独立开发并且成功操作了一家军区医院（南京军区总院分院—83医院），在该院所作的品种（注射用血栓通）在3个月之内成功上量至1000支以上。并且同时负责4家监狱系统医院的业务医药销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|64.6815513997696]	"iCity无线城市软件环境：linux，Oracle，java，C++2013-09-013062529f14635a8a3150825f391963730000-00-00担任资料开发工作，主要负责故障处理、巡检指南、日志参考、应急维护，安装指南、调测指南的写作与维护。该系统有管理门户、商家门户、代理商门户组成。管理员通过管理门户对商家进行管理并对新的代理商、商品发布进行审核审批，商家可以发展代理商，并且自助发布商品，进行上线、下线、修改、编辑等操作。mdsp软件环境：linux，Oracle，java，C++2012-04-0168d7e297d46f508c43b85d2e9f7203362013-08-01担任资料开发工作，主要负责故障处理、巡检指南、日志参考、应急维护，安装指南、调测指南的写作与维护。海外彩信业务顾名思义就是实现手机的多媒体信息的发送，MMSC：多媒体消息业务中心。MMSC是整个多媒体消息系统的核心，对多媒体进行存储和处理，包括消息的输入输出，地址的解析、通知、报告等。同时，负责多媒体消息在不同的MMSC之间的传递等操作。MMSC还产生CDR话单用于计费。另外，MMSC需要很多道其他网络的连接，并开展各种增值服务。eSpace软件环境：linux、oracle硬件环境：主要是windows平台开发工具：java，C++2010-01-01634854c775ea3d96d8f7d37c65e2ddd72012-04-01担任资料开发工作，主要负责故障处理、巡检指南、日志参考、应急维护，安装指南、调测指南的写作与维护。eSpace是一种企业融合通信和信息服务解决方案，提供企业办公通信密切相关即时消息、语音会议、即时会议等功能，同时可以实现与移动手机相同的呼叫、短信、彩信能力。通过插件技术，该通信工具同时集成企业论坛、企业通讯录等常用企业办公信息相关的服务。DPF软件环境：windows,linux硬件环境：各系统平台都有开发工具：JAVA，ORACLE2009-12-010d320ed47602c62a4a630bee19eadb122010-12-01担任项目的资料开发人员，负责软件产品功能性描述，软件产品操作过程说明，软件产品故障处理的相关解决方法等，负责与开发、测试人员沟通，协调与处理相关事宜。该项目名为数码相框，用户可以将电子照片发送到终端，与传统的相框的差别在于该产品不仅可以存储大量照片，还可查阅天气、新闻等资讯。负责软件的产品的写作并提供软件配套的版本文档！搭建环境，进行功能验证，保证软件和产品资料配套完整。主要职责：负责项目版本的全套资料的开发，包括调测指南、安装指南，日志参考，配置文件，操作说明，版本说明书等。对版本质量进行把控，按时提交达标的版本交付给客户方。项目描述：该系统有管理门户、商家门户、代理商门户组成。管理员通过管理门户对商家进行管理并对新的代理商、商品发布进行审核审批，商家可以发展代理商，并且自助发布商品，进行上线、下线、修改、编辑等操作。测试该公司是一家从事软件服务外包的合资公司。任职期间负责需求分析与分解，规划项目计划与时间点，文档设计，工作安排与分配，项目总结与输出，同时进行资料文档开发与输出。负责编写与软件产品相关的各种手册，如操作指南、故障处理、日志参考、调测指南、安装指南、数据割接等。工作中能够很好的与软件开发、软件测试人员进行良好的沟通，能够高效合理的开展安排工作。熟悉软件工程，IT服务，CMMI，敏捷等软件开发过程，了解项目管理、svn等相关知识。熟悉sqlserver、oracle数据库，能够使用SQL语言实现数据库操作。了解数据库应用系统的生命周期及其设计、开发过程。熟练使用Office办公软件，熟悉HTML,CHM格式文档制作。资料开发"
[-计算机-互联网-通信-电子|88.7243803569707]	"电子药历2013-04-019068b0ac1f7aa9bcefa48b7adc72131a0000-00-00工作职责：质疑翻译和日本联络。式样书翻译，测试用例作成。测试具体画面（画面表示、数据登录）日本药店应用的电子药历系统。可以登录处方签，check处方，药品等等。加盟店开拓支援系统2012-12-019d5ef01f39e80052bb05fc7f69854ef80000-00-001、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试用例3、测试画面（单体测试，结合测试），发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正加盟店开拓支援系统SBI项目2012-10-01e43bddfba4568eaa0ccc21dfacbc50982012-11-011、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试用例3、测试画面（单体测试，结合测试），发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正4、与日本客户发邮件，进行业务上的沟通日本证券股票系统保险app2012-09-01c193eaa40f747097f0494491c9ac4e732012-10-011、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试用例3、测试画面（单体测试，结合测试），发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正保险业务系统商圈大胜2012-08-0184f4018282c67446a8cd52d0fb47f4792012-09-01结合测试，发现问题，截图，做成文档，登录到mantis系统，督促相关开发人员进行修正地理信息分析系统政采项目2012-07-0199b0025d0714c4e740f57693c2bb18b62012-07-01测试画面，发现问题，截图，并进行文字描述，整理成文档，再登陆到QC系统，督促相关开发人员进行修正江苏省省级行政机关政府采购中心业务管理系统Fts2，不动产项目2011-12-0111100429483cc351828ac3ba348af2082012-06-011、翻译机能设计书2、根据机能设计书写测试case3、整理开发人员提出的问题，做成文档，并登陆IBUG系统4,、测试画面和帐票日本房屋租赁项目及业绩：1,负责日方电话等工作上的接待翻译。翻译日语机能设计书，作软件测试式样书。2,把开发途中遇到的难题进行归纳总结，并登入到ibug系统，以便于相关人员回答解决，保证项目顺利进行。翻译及软件测试及业绩：1，翻译日语机能设计书，作软件测试式样书,。2，把开发途中遇到的难题进行归纳总结，并登入到ibug系统，以便于相关人员回答解决，保证项目顺利进行。日语翻译及QA测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|108.63554517318066]	"水利信息分类2012-01-01cfb219d5a1696a343d481254d0b9c73f2012-03-011.为水利信息分类审查会写总结报告文档，并给与会专家做讲演。2.参与后期对水利信息分类的校订工作。对水利信息进行分类编码，以已有的水利信息分类标准为基础，丰富、完善甚至修改水利信息的相应类目并对其进行编码，对容易出现的分类重叠问题给出相应的解决方案。新的分类要有益于创建结构良好的水文数据库，为后续的项目开发工作奠定良好的基础。原型系统2011-09-01b08177f767d6b58b899af76062f70e092014-06-011.Structs2,Hibernate3,Spring3的主要内容，以及它们的整合。2.EJB2.0的主要内容，同时对EJB3.0进行了了解。3.简单ant自动化脚本的编写。4.WebService的开发、组合、发布等。为了丰富自己的实践经验，本人利用课余时间完成了多个原型系统。数据库维护管理系统2011-06-01c0324bb7d8e18d2cf195e1db90819f092011-11-011.设计水文数据相似性分析模块的方案，钻研核心算法DTW(动态时间弯曲)，以实现此模块的相似性查找功能。2.使用Oracle数据库存取水利试验站历年水位信息，在myeclipse平台上采用SSH架构编写实现此模块的代码。建立一个能够管理起多源异构水利信息数据库的数据库维护管理系统，系统支持Oracle、SQLServer、Sybase等异构数据库的注册、数据查找定位、数据查询展示等数据获取功能，以及数据编辑控制、数据质量校验、数据导入导出等数据维护个性化服务。从事SOA中间件UEE的测试与维护工作，UEE是基于angularjs和html5的前端用户定制组件，本人对包括输入组件input、textarea，布局组件layout、block，选择组件checkbox、radio，图表组件chart、diagram以及个性组件reset、datadict、fileup等在内的数十种组件在ie、chrome、firefox等浏览器上进行自动化功能测试。掌握包括测试点分析、测试方案编写、自动化测试用例编写、DTS提单、问题单回归等测试技能。能够与开发人员进行和谐沟通，与测试人员进行良好协作，独立完成测试任务。软件测试对服务器中间件Interstage进行测试、维护和修正。当新版本Interstage开发出来之后，在Windows、Linux、Solaris等操作系统上进行GUI测试、回归测试、性能测试等；平时需要对Interstage打补丁、做调查找Bug、回归测试等。Interstage是基于J2EE架构的，本人在实习期间主要负责JDBC模块的测试，认真利用每一天学习新知识、参与新项目，并进行测试训练。现已经熟悉一个测试小组工作的基本内容；掌握包括Linux命令、SVN、ant测试集等测试需要的基本技术；能够独立进行一些常规测试。软件测试"
[-销售-客服-技术支持|20.377645558022085, -人事-行政-高级管理|17.409662406664488]	专业课程设计实践描述：使用所学知识，设计体育馆会员卡管理系统，要求能够实现会员卡的一些基本管理，包括，注册，注销，挂失等功能，在此基础上，增加相关功能2012-11-012739105a28312bbc76ce9aeaabea56592012-12-01寒假兼职，负责帮助摄影师打光，同客人沟通，帮助客人摆好造型摄影助理暑假兼职，负责商行酒品的整理，发货，送货理货/分拣/打包寒假兼职，负责超市生活区货品的整理，扫码，整理，补货理货/分拣/打包
[-人事-行政-高级管理|3.449990603430286]	面谈策略发展总监
[-咨询-法律-教育-科研|45.89731619296]	负责高中化学教学和班主任工作，期间被评为县级优秀教师，获得县级优质课比赛三等奖，获得高中化学奥林匹克竞赛二级教练员资格，辅导两人次获得高中化学奥林匹克竞赛省级三等奖。高中教师
[-人事-行政-高级管理|26.586557449516015]	中交四公局第六工程公司重庆三环铜永高速第二合同段项目部2012-03-01832c6392c88543a6ee2cb74755c4dfb20000-00-00物资装备部副主管兼团支部书记。重庆三环路铜梁至永川段高速公路。中交四公局第六工程公司石武客专项目河南段项目部2011-07-01ec5b2ba17671c6a898b422ab9131198d2012-03-01物资装备部材料员石家庄至武汉高铁站房工程1、完成日常专业采购任务；2、开展市场调查，包括：市场信息和供应商信息的收集和调研；3、按流程执行采购任务，包括：询价、比价、订样、采购合同的谈判等；4、执行采购合同订单的下发、物料验收及付款流程，履行跟进落实工作；5、维护并评估现有合格供应商，收集潜在供应商信息，持续开发新供应商；6、完成有关发货情况、成本控制及折扣情况的各类报表，提供和保存采购信息记录；7、供应商资料与产品资料管理。8、对项目部内车辆进行管理。采购主管负责项目前期材料招标工作。负责项目材料的调查、谈价工作。负责项目材料合同的拟定与签订工作。负责项目材料的收、发、存工作。负责项目材料款的对账及支付工作。期间兼任项目团支部书记，负责对项目部宣传报道。采购主管完成日常专业采购任务。开展市场调查，包括：市场信息和供应商信息的收集和调研；按流程执行采购任务。执行采购合同订单的下发、物料验收及付款流程。供应商资料与产品资料管理。采购专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|2.0809757662297392, -人事-行政-高级管理|1.772558718051499, -销售-客服-技术支持|1.7128717791846793]	车用养护产品的的电子商务营销推广及运营互联网产品专员/助理
	
[-生产-营运-采购-物流|16.927067896654794]	工作描述：1.了解市场新产品、新材料供应商的寻找、资料收集及开发工作。2.对新供应商品质体系状况(产能、设备、交期、技术、品质等)的评估及认证，以保证供应商的优良性，与供应商的比价、议价谈判工作，采购计划编排.物料之订购及交期控制3.对旧供应商的价格、产能、品质、交期的审核工作，以确定原供应商的稳定供货能力。4.及时跟踪掌握原材料市场价格行情变化及品质情况，以期提升产品品质及降低采购成本。6.与供应商以及其他部门的沟通协调等，主要负责采购照明类产品成品项目出口，如：办公照明，商业照明成品，从客户下订到进行样品确认直到下采购单出货柜到目的港验货全程工作，其中包括与海运公司的沟通配合以及公司采购帐目，财务帐目核对及整理付款资料等事宜。原料计划员主要是在南京城区内，按计划对餐饮饮终端进行开发及维护区域销售专员/助理
[-人事-行政-高级管理|16.745563587611677]	负责公司人才的招聘，负责公司新员工的入职和调动，负责公司大型获得策划及主持等助理/秘书/文员
[-计算机-互联网-通信-电子|1.4315615076411998]	负责软件的二次开发及维护软件工程师
[-人事-行政-高级管理|4.815814151707935]	在公司主要从事机器调试和新设备的投产，培训新员工正确使用设备和一些安全知识宣传等！！管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：5人业绩描述：公司刚开始时一家小型工厂，现在变为500人左右的企业！培养了大批的管理人员！气动工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|36.34821515159233]	非安全级全厂数字化仪控系统软件环境：KIC硬件环境：BUP开发工具：KICBUP2013-03-015bfcea6e339f88546757dfac32a521d02013-06-01保证系统部件如电源、网络、IO总线、控制站CPU模块、实时服务器、历史服务器等采用双冗余设计。采用C/S的方式，分离数据服务和数据应用基于确定性实时网络的数据传输，减少由于网络延时造成的控制周期；基于内部软件总线，实现软件功能按需配置，加强自诊断设计，采用硬件Watchdog和软件任务诊断结合的方式，在设备发生严重故障时，及时发现故障按照控制网络系统网络双层网络结构，分离控制网络数据和应用服务数据，减少人机操作对实时自动控制系统造成的影响；保证系统部件如电源、网络、IO总线、控制站CPU模块、实时服务器、历史服务器等采用双冗余设计。采用C/S的方式，分离数据服务和数据应用基于确定性实时网络的数据传输，减少由于网络延时造成的控制周期；软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|87.01783122625018]	"Android翻格子游戏软件环境：Android开发平台eclipse开发工具：eclipse2014-10-013afc1b809edd7853d8a09d13a4c088612014-10-01个人独立完成项目收获：熟悉了android平台开发，UI布局，继承于Activity类的编写界面上存在01—25个5行5列的按键，每个按键的初始颜色为绿色，当按下其中一个按键时，该按键与其上下左右四个按键都改变颜色（绿色变成黄色，黄色变成绿色）。当用户将25个按键都变成黄色时游戏结束。界面上同时存在当前两种颜色按键数目的记录，重玩操作按键，退出操作按键智能家居软件环境：Linux硬件环境：ARMcortexa8架构下s5pc100开发工具：GNU编译器数据库Sqlite32014-10-019c27072654d0b3ce9a5401818aac1b0b2014-10-01完成led,i2c,adc,pwm,key等驱动的编译与移植。项目功能：用户装好设备，设定好设备的iP。用户便可以通过pc,获得自己家庭中温度，是否有火险，是否有人进入等信息，还可获得家中摄像头拍摄的视频与图像信息。项目收获：熟悉了ARMcortexa8架构下各个驱动的编写与移植，他们的动态编译与静态编译的流程。驱动的工作流程等。项目中所遇问题：ADC驱动的ko文件无法动态编译。解决方法：此驱动与原内核中驱动冲突，注释掉原驱动。其他小项目：在线电子词典，TCP上传与下载等，小裸机项目"
[-人事-行政-高级管理|127.90246963562512]	1、接听电话，接收传真，按要求转接电话或记录信息，确保及时准确。2、对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。3、保持公司清洁卫生，展示公司良好形象。4、监督员工每日考勤情况。5、负责公司快递、信件、包裹的收发工作6、负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记。7、不定时检查用品库存，及时做好后勤保障工作。8、负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档。9、负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。10、负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。11、做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作12、做好材料收集、档案管理等工作。13、协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。14、协助上级进行内务、安全管理，为其他部门提供及时有效的行政服务。前台/总机/接待按时尽量完全每月的销售计划，认真对待每一位顾客。不以貌取人。本人自从事工作以来经过不断的学习和实践，也得到了很多的锻炼机会。本人对待工作认真负责，善于沟通，能吃苦耐劳。有较强的协调组织能力和管理能力，适应能力较强，有良好的沟通能力和团队组合精神，并能很好地与同事相处并协同工作。如果贵公司能给我一个展示自己的舞台，我将尽心尽力地做好每份工作。销售代表
[-会计-金融-银行-保险|15.995094709350271]	1、负责公司日常的费用报销。2、负责日常现金、支票的收与支出，及时登记现金及银行存款日记账、相关台账。3、公司注册与注销事宜，证照年检。出纳兼美工
[-销售-客服-技术支持|8.10462626964434]	负责销售人员项目的执行和跟进，以及客户关系维护；负责销售项目售前支持；协助部门经理做好项目管理和其它工作。项目执行该公司经营的是海外知名品牌电脑及电脑周边产品的销售，在全国各大电器商场均有店面销售，本人在职期间在北京市大中电器担任其销售工作，按公司制定的业绩目标努力完成，并负责客户的售前沟通与售后软件工作，在工作范围内给予每位客户对产品所需的熟知与应用！销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|154.10104457089741]	"15K项目2013-11-015252afdd9c685a26ecedb342080f28e80000-00-00该产品我主要负责SNMP,SUPERVLAN,SMARTGROUP,ADM-MGR用户管理，接口，ipv6基础等等协议的测试，通过不断的测试发现该产品实现存在的漏洞，并督促开发进行定位、解决，解决之后再进行验证；15K设备集成了M6000路由器和9000交换机的功能，是中兴通讯目前主推的最新型路由器，产品型号多样，使用灵活。M6000-S项目2012-07-013c8e16201d6d9d4b4ff99e1228b27ab92013-10-01该产品我主要负责,NAT,SNMP,SUPERVLAN,SMARTGROUP,DHCP，ADM-MGR用户管理，接口，syslog，ipv6基础等等协议的测试，通过不断的测试发现该产品实现存在的漏洞，并督促开发进行定位、解决，解决之后再进行验证M6000-S系列电信级路由器是中兴通讯倾力打造的高性能超宽带综合业务网关（BMSG）产品,融合SR/BRAS/CGN等产品特性，聚焦业务控制层，支持全业务统一承载，致力于为运营商建设面向未来的大容量高性能的开放型柔性重构网络成都广电NAT开局2012-01-01e157486c1b66c6b5c28a63415a3f0fee2012-06-01负责在所内将要开局的NAT功能遍历完成，确保没有问题；然后再去成都在现场设备上进行部署由于网络扩张的需要，成都广电需要在现有的网络上部署NAT，解决ipv4地址枯竭的问题。法电CGN项目（2010/11–2011/12）2010-11-010d3692fd4f2e397396743f6da5f2d2e72011-12-01通过对NAT44，Ds-Lite的反复测试发现其中存在的bug，并督促开发进行定位、解决，解决之后再进行验证。该项目的实现分为两部分：一，支持NAT44协议，基于用户私网地址池、公网地址池和端口块，统一生成用户地址映射关系，将私网地址和端口映射为公网地址和端口，实现多个私网用户共用一个公网地址。二，通过Ds-Lite技术，支持ipv4协议到ipv6协议的过渡，该技术通过隧道技术(IPv4-in-IPv6隧道)”与“改进的NAT技术(以tunnel-id/IPv6地址为NAT表索引)”的结合，用户侧设备将IPv4流量封装在IPv6隧道内，通过运营商的IPv6接入网络到达“网关”设备后终结IPv6隧道封装，再进行集中式NAT转换，最终转发至IPv4Internet。T8000项目（2010/05–2010/10）2010-05-0118df20a01e045e2f8733e3baaadf1f982010-10-01主要负责SNMP,SUPERVLAN,SMARTGROUP,ADM-MGR用户管理，syslog，ipv6基础等等协议的测试，通过不断的测试发现该产品实现存在的漏洞，并督促开发进行定位、解决，解决之我再进行验证ZXR10T8000集群路由器是中兴通讯在该时期重点打造的高端路由器，该设备最大可支持16+64机架级联，聚焦Internet核心节点、骨干网超级节点和大型城域网出口节点等需求，致力于构建扁平化网络，关注统一承载网的长期演进，是运营商构筑精品网络的理想选择。产品适用于Internet核心节点、骨干网超级节点及大型城域网出口节点。负责高端路由器产品的软件测试工作，主要测试各种网络路由协议，曾参与过系统测试，外场测试，自动化测试，性能测试，网管测试等。1.根据项目或产品的需求设计文档，与需求设计人员沟通,制定测试计划和方案，设计测试用例；2.搭建测试环境，执行测试，记录测试结果，编写测试相关的文档；3.对测试结果进行分析、跟踪、提交测试报告；4.编写自动化脚本，进行自动化测试；5.使用网管软件进行网管测试。软件研发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|195.45121988434352]	"VPN话务台Portal软件环境：jdk7,tomcat7,struts2,spring,oracle11g硬件环境：windows,linux开发工具：eclipse2013-05-013663485b54a6ba3c202b30fdced023fc0000-00-00负责代码架构设计，规格文档编写，带领团队按时完成任务，解决关键技术难点。总机话务台是一个供话务员使用的web客户端，通过界面可以查看等待用户，查看用户信息，接听来电，发送短彩信，微博等操作。技术方面主要使用struts2，jQuery，Spring，CSS+DIV等。VPNBMP软件环境：java硬件环境：windows开发工具：myeclipse,jboss,oracle,spring,bme2011-07-0130bcfbd9b40acf6abd989cd191882cb92013-04-01核心模块开销户操作的流程开发，包括页面样式，后台数据操作，SOAP接口服务端实现。华为海外VPN项目，bmp实现开销户，套餐等数据存取供业务调用。MobilyTPF硬件环境：windows开发工具：myeclipse6.5，tomcat5.0，jdk1.5，火狐firebug2011-02-01ea274a11faa90c259fd3be7fa9c0a7a52011-07-01对产品的下载，播放，订购的实现，和用户管理功能的实现。华为外包项目，使用DIV+CSS调试页面布局，JS+Ajax实现后台数据交互，使用Struts2和Spring框架。VPN话务台Portal软件环境：jdk7,tomcat7,struts2,spring,oracle11g硬件环境：windows,linux开发工具：eclipse2013-05-01aefa7071fd04da30e0846de3441a524d0000-00-00负责代码架构设计，规格文档编写，带领团队按时完成任务，解决关键技术难点。总机话务台是一个供话务员使用的web客户端，通过界面可以查看等待用户，查看用户信息，接听来电，发送短彩信，微博等操作。技术方面主要使用struts2，jQuery，Spring，CSS+DIV等。华为VPNbmp项目，使用bme平台开发。项目中使用oracle11g，Spring，Jboss/Tomcat，JavaScript等技术开发。刚开始作为核心骨干开发人员开发项目中的核心模块，后面逐渐涉及到整体架构设计，同时带领团队开发交付过几个海外版本。华为Portal总机话务台项目，实现话务员在web页面进行通话、短彩信发送、微博发送等功能，主要负责规格文档编写，团队计划制定，核心代码编写，以及解决技术难点等工作。软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|58.2993455524626]	时尚苑软件环境：安卓系统平台硬件环境：安卓手机开发工具：eclipse2014-09-01ec3b7e355f864299e6cd80b3077062722014-09-01此项目是自己独立完成。该项目主要用于购物，采用Fragment碎片和ViewPager结合。博客园软件环境：安卓系统平台硬件环境：安卓手机开发工具：eclipse2014-08-014b729ccb0c97753e9072f93ebec0ccd92014-08-01独立完成这个项目此项目用于查看新闻和博客。分为新闻模块，博客模块，工具和设置。此项目主要采用Fragment碎片，以及仿效QQ侧滑界面。2013年12月到2014年9月在安卓越公司接受培训。2014年7月初到2014年9月份在北京博看文思总部接受安卓培训，期间独立做过两个完整项目，博客园和时尚苑购物软件。手机软件开发工程师
[-人事-行政-高级管理|38.5250608363395]	个人负责管理和销售南京南站绿地之窗的商业地产主要包括写字楼和商铺等面向南京高端客群主要服务于千万级大单客户平日还需要开发南京高端客群渠道寻找与项目专业对口的客户拥有大量高端客户资源非常适合与客户交流接洽销售经理位于南京紫峰大厦41楼绿地集团的首个海外项目韩国济州岛的汉拿山小镇属于海外投资和海外移民的一个项目主要负责该项目的前期策划宣传定期去外地或南京本地商场进行海外房产推广宣讲为绿地集团招揽很多客户海外专员
[-计算机-互联网-通信-电子|7.147062906557151]	计算机2008-06-015dee4ee11cb87637b9833cf2ad7d53462015-11-01我会认真的去工作的。客户服务专员/助理
	
[-人事-行政-高级管理|35.27788243173966]	3、负责旅游过程中组团社和各地接待社之间的联络，做好衔接工作3、负责旅游过程中组团社和各地接待社之间的联络，做好衔接工作0000-00-0073ac7003126909c0a02db8c0ea0df7fe0000-00-001、负责文件的收发传阅、自办、传递、催办、文件的立卷归档工作2、做好会议记录，协助书记确定各项工作任务的贯彻落实3草拟年度工作计划、总结、报告、请示等文稿和统计报表4接待来信来访，协助副书记做好案件调查及对上级部门的回复纪委副书记助理
[-计算机-互联网-通信-电子|71.10739768942607]	安工大二手市场交易平台软件环境：Servlet，JSP，JDBC，Struts硬件环境：windowsXP开发工具：MyEclipse，Tomcat2011-09-0116bcb6be6c6a8aab513af9419a85fdd82011-10-01此项目主要是针对本校到处张贴纸张买卖东西的现象而设计的，主要有登陆，注册，上传，生成订单等功能，相当于学校内部的小淘宝，可以方便校内师生进行交易，具有实用功能。2012年3月～2014年7月主要是基于公司自主研发的基础平台，进行二次开发，根据具体项目需求，配置出不同项目。曾独立承担两个项目，包括需求分析，样式的设计，最后的配置现场实施及后期维护工作等2014年至今由于对公司自主研发的平台比较熟悉，且根据个人发展，转型做平台的功能设计，担任产品组组长。主要负责收集整理各处的需求，并根据平台的发展方向，对平台进行功能的体验优化及新功能的产品设计。利用axure做原型设计，召集技术等进行方案评审。产品专员
[-计算机-互联网-通信-电子|33.714723574099985]	南京市聋人学校资源理平台2014-12-018d92efb00a336bcd9caf778f77a13cce2015-07-011与学校项目负责教师沟通、确认需求；2负责管理后台、互动交流空间App、图书馆APP、试题布置教师端APP的原型设计）；3把原型发给美术做效果图，并确认效果图与原型是否一致，确认之后美术切图；4切图之后，交给程序开发，跟进开发；通过建设资源管理平台，实现对全校教学资源的有效集成、整合和优化、有效配置和充分利用。主要包括资源管理后台、视频app、图书馆app、考试系统app、校园互动交流空间app和校园网盘几个产品。聋校作业平台2014-12-016be8df0d81cdf20a071bb04312e56bea2015-02-01教师在网页端发送作业给学生、学生在ipad端完成、教师接收学生提交的作业进行批改。1、与学校负责人沟通确认需求2、教师端作业平台的原型设计，并与教师确认3、发给美术作效果图，并确认4、程序开发跟进5、开发完毕后的功能检测、是否与需求、原型、效果图一致1.协助产品经理完成软件产品规划、UE设计以及产品功能设计；2.协助产品经理跟进开发、测试进度，有效控制项目进展；3.收集以及分析产品，并及时对软件问题进行跟踪解决，以推动软件产品的改进；4.对软件产品数据进行监控，分析和统计；产品策划1研究和开发适合中国3-12岁年龄阶段孩子课程，课程编写和开发；2定期参与课程研讨、保证课程内容的质量；3参与试课，授课后得监控和教学反馈，对研发课程进行即时调整；4完成上级临时安排的相关工作。幼教研究员负责整理学校的各种资料，熟悉办公设备和办公软件的使用。院校教务管理人员1负责布置课程教学用具等相关教学工作；2依照教学标准，辅助完成教学任务；3与家长沟通学员情况，共同促进孩子成长；教师数据统计与资料整理人事
[-计算机-互联网-通信-电子|31.25865453226856]	南京市聋人学校资源理平台2014-12-01cce113f14243055e8f806aade62628292015-07-011与学校项目负责教师沟通、确认需求；2依照合同UE原型设计，和教师确认原型（主要负责管理后台、互动交流空间App、图书馆APP、试题布置教师端APP的原型设计）；3把原型发给美术做效果图，并确认效果图与原型是否一致，确认之后美术切图；4切图之后，交给程序开发，跟进开发；通过建设资源管理平台，实现对全校教学资源的有效集成、整合和优化、有效配置和充分利用。主要包括资源管理后台、视频app、图书馆app、考试系统app、校园互动交流空间app和校园网盘几个产品。聋校作业平台2014-12-018d51b759b76b39dc28fb7ae4e8de145b2015-01-011、与学校负责人沟通确认需求2、教师端作业平台的原型设计，并与教师确认3、发给美术作效果图，并确认4、程序开发跟进5、开发完毕后的功能检测、是否与需求、原型、效果图一致教师在网页端发送作业给学生、学生在ipad端完成、教师接收学生提交的作业进行批改。1.协助完成软件产品规划、UE原型设计以及产品功能设计；2.协助跟进开发、测试进度，有效控制项目进展；3.收集以及分析产品，并及时对软件问题进行跟踪解决，以推动软件产品的改进；4.对软件产品数据进行监控，分析和统计；5.产品后期测试；5.产品后期测试；编写线上、线下科学课程的教案。帮助老师整理材料，拍摄学生的活动，维护班级秩序，保障学生安全。助教负责整理学校的各种材料数据统计与资料整理文员
[-计算机-互联网-通信-电子|56.97425256431278]	"财务结算系统开发工具：VisualStudio2010、SQLServer20082014-07-01850705a42e09b9407522ffb794ea52402014-08-01责任描述：本项目为小组开发，本人参与项目的整体分析与设计，负责后台代码的编写，和数据库的开发设计应用技术：1.利用存储过程来实现复杂的财务结算和数据统计2.利用第三方组件生成财务报表3.利用第三方组件实现财务报表的打印4.新建函数并实现在存储过程中的调用5.利用数据库新建作业任务来定时执行存储过程项目描述：小型项目，项目周期是2个月，项目成员2人。主要是在数据库进行操作来实现不同功能和过程，以实现日常财务的结算和报表的打印。HIS系统开发工具：VisualStudio2010、SQLServer20082013-04-01bcc3f75beec78c45057110c3c5ae18752013-08-01责任描述：本项目为小组开发，本人参与项目的整体分析与设计，负责后台代码的编写，和数据库的开发设计应用技术：1.利用静态模版自动生成病案首页2.与扫描枪程序对接实现信息的快速采集3.B/C系统和C/S系统公用数据库4.利用第三方组件实现病案的打印5.利用数据库角色建立医药系统不同管理员的登录和权限管理项目描述：大型项目，项目周期是半年，项目成员5人。运用了JQueryEasyUI建立兼容的美观的界面，流畅的简洁的页面风格和全面的复杂的功能模块组合，满足了医院各个不同部门和不同医护人员的需求。无忧购物网开发工具：VisualStudio2008、SQLServer20052012-07-019db27c663f3b37c14c580bb4ea10a5742012-10-01责任描述：本项目为小组开发，本人参与项目的整体分析与设计，负责后台代码的编写，和数据库的开发设计应用技术：1.Ajax无刷新注册验证2.使用第三方开发的AspNetPager72快速建立漂亮的翻页效果3.使用第三方支付平台的接口实现支付功能4.使用用户自定控件和母版搭建框架5.使用全局变量Session实现购物车效果项目描述：中型项目，项目周期是三个月，项目成员3人。实现了一般购物网站的所有功能，并对代码进行了优化处理并将开发文档存档，以利于后期的维护和二次开发。系统测试和维护.net软件工程师项目外包.net软件工程师网站建设,软件编程.NET软件工程师"
[-销售-客服-技术支持|41.85600034707377, -计算机-互联网-通信-电子|41.347754355473775]	金龙鱼大豆油测试2014-12-01489000e85ba24116f8919ca7327ac42a2014-12-011.本人负责测试用例的编写与执行，测试方案的审查和整理。其他人负责测试方案的编写，所有成员共同负责测试计划和测试报告的编写。2.本人根据大豆油的需求分析，指定指定测试计划，选取测试类型和设计测试点，设计并编写测试用例。3.整个项目中，我和小组成员积极沟通，每天写日报记录项目进程并及时向实训老师汇报，整个过程中，老师指出不足之处我们及时更改，我们每天都在不断地完善项目，最终使项目顺利完成。项目介绍：本设计的主要内容是对金龙鱼大豆油实行手工测试，外观测试和功能测试，以保证大豆油能顺利上市并得以销售。测试的主要模块包括：油的测试，瓶体测试，标签测试。项目收获：1.在项目中深刻感受到配合的重要性，同事之间要做到及时的沟通，互相交流各自看法和观点，综合各项因素选取最佳方案，以求达到对该项目的最优目标。2.在做项目时要足够的耐心并且要谨慎细心，测试工作本身就是一个考验耐心和细心的工作，能找到的缺陷一个也不能放过，要善于使用各种方法发现缺陷，如等价类法和边界值法。穷举缺陷是不可能的，因此要遵循Good-enough原则。3.做项目时要有较高的自律能力和自学能力。三人行，必有我师，自己不足的地方要多向同事学习。遇到难题，首先想到的是自己通过各种途径自己解决，实在解决不掉的问题再请教领导，一定不能丢下不管，要有绝对的责任心。1、负责接听客户电话并解决客户反应的售后问题，如师傅未及时上门安装空调；空调安装几天后又出现问题（安装问题或质量问题）。2、每日负责安装订单的接收，分派，核销。3、每日都进行整理安装订单的整理，录入和统计。信息员
[-人事-行政-高级管理|27.54596709327955]	2007年2月-9月嘉里酒店健身房外包运动品商店导购，负责商品导购、调货、盘点及商品整理。2007年10月-2012年9月嘉里酒店健身房前台文员，负责来客及电话接待、多种球场场地预订、收银、与相关部门工作协调、帮助领导处理客人投诉、整理工作相关表格等。2012年10-2013年4月嘉里酒店市场销售部预订文员，负责处理来电、传真、电子邮件预订咨询事宜，协助同事处理大宗团队预订酒店及宴会事宜等。2013年5月-3013年7月嘉里健身前台文员帮助领导处理装修后再次开业工作事宜等。前台，预订文员
[-人事-行政-高级管理|10.535243288829925]	万达广场2014-08-010e5e2667704f6f2d3d4b2e9a7cae9f322014-09-01为万达广场的CAD图设计风景给导出来的CAD图制作效果，使画面更加丰富平面设计为淘宝网店装修店铺以及为淘宝店里的商品制作宝贝详情平面设计
[-广告-市场-媒体-艺术|22.956515608229214]	负责公司内的网站初始的设计和之后的网站修改图片，进行公司网站的宣传插画制作。并且参与公司的展架一拉宝，宣传册的设计和制作。根据公司的活动要求来制作公司的小型杂志刊物！学习力强，能够举一反三，喜欢与人沟通相处，具有团队精神，为人积极乐观，能正视自己的工作，工作认真细致，适应力强、上手快、勤奋好学、脚踏实地、勇于迎接新挑战。平面设计网页设计
[-人事-行政-高级管理|74.2410585069412]	企业风险与审计监管2009-09-01f48ff8e75778f12859a84e967bb14fe20000-00-0009年开始因湖北宜化与重庆长安合营长安跨越商用车有限公司项目，至此，我为湖北宜化的财务资金安全，授命前往长安担任财务总监，对公司所有股东本着坚持原则，客观公正态度，一直工作至今，现因股东湖北宜化被重庆长安清退，面临职业规划重新选择，遂毛遂自荐寻伯乐！企业风险与审计内控监管主要涉及到固定资产，在建工程，存货审计，防止浪费，通过资金计划与财务预算，针对采购，生产，销售，物流，行政管理，各个环节，通过职能分工与组织规模，根据管理需要与经营业务特点，有针对性对重点领域与异常业务监管，制度建设与岗位分工，专项稽查与例行检查结合。2、组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；3、制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；4、负责编制及组织实施财务预算报告，月、季、年度财务报告；5、负责公司全面的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作；6、负责资金、资产的管理工作；7、监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动；8、管理与银行及其他机构的关系；9、协助总经理开展财务部与内外的沟通与协调工作；10、完成上级交给的其他日常事务性工作。财务经理——主持公司财务战略及资金计划的制订、财务管理及内部控制工作，筹集公司运营所需资金，指导下属企业执行财务工作计划。——主要工作1、利用财务核算与会计管理原理为公司经营决策提供依据，协助总经理制定公司战略，并主持公司财务战略二、规划的制定；2、建立和完善科学、系统、规范的财务核算体系和监控体系，开展行之有效的内部控制；3、制定公司资金运营计划，监督资金管理的预、决算执行情况；4、根据公司发展战略和运营需要，筹集所需资金，并审批公司重大资金流向；5、主持对重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制；6、协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益；7、参与公司重要事项的分析和决策，为企业的生产经营、业务发展及对外投资等事项提供财务方面的分析和三、决策依据；8、审核财务报表，提交财务管理工作报告；9、完成总经理临时交办的其他任务。财务总监
[-会计-金融-银行-保险|59.17790535844941]	财务主管（2011.5-2013.3）：日常工作：审查收银员、出纳员日常工作内容，负责整个公司收入审核记账，售后部与装潢部部门所有日常核算工作（收入，成本，费用，利润及编制报表及分析）以及凭证整理装订保管。核对应收应付账款，供应商以及经销商往来明细账并编制表格及清理。月初核对银行对账，并编制余额调节表。熟悉金税系统，国税系统，以及熟练操作金蝶财务软件。在人员调整期，负责出纳工作（缴款、开户、销户以及公司业务处理），审核凭证及月末缴税等工作。并协助财务经理完善财务制度以及完成领导安排的其他事物。审计、督查（2013.3-2013.10）：主要针对公司内部各个岗位工作内容，以及相关的工作流程，根据具体情况给出相关意见及方案，协助总经理完善公司制度。审查公司对内以及对外的相关财务工作。专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等)
[-销售-客服-技术支持|5.593996852570699, -咨询-法律-教育-科研|5.535952584153256, -会计-金融-银行-保险|5.3291308301340585]	首先对房地产公司进行需求分析，然后电话约见客户，签订合同，对房地产公司部门调研，提供解决方案。我刚入职，主要做需求分析。咨询顾问/咨询员根据制定的投资策略以及风险控制基础上，独立完成指令权限范围内的交易；关注每次交易系统给出的进场，出场信号，并按照信号指示进行建仓，平仓操作。操盘手
[-计算机-互联网-通信-电子|9.367314123768923]	从事手机游戏的界面设计与美化，同时参与手机的功能策划UI设计师/顾问对视频编辑前的页面进行图片美化，并协助进行后期的视频编辑UI设计师/顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|12.172092338773481]	5_134431.jpgqq图片20150417104554.png2015-03-01df8f57e2a671aba3fb77b9c4e39453a20000-00-00系统测试系统测试
[-计算机-互联网-通信-电子|8.38916546979577, -生物-制药-医疗-护理|7.326031944702599, -会计-金融-银行-保险|6.339727743858446]	部分作品：http://pan.baidu.com/s/1qW3e2QC密码:9dqj部分作品：http://pan.baidu.com/s/1qW3e2QC密码:9dqj0000-00-00e69dee2f5ba885d7017741aa66a1619b0000-00-00整理房源、挖掘客户、预约沟通磨练自己的抗压能力，提高与客户交谈能力其他信息销售代表
[-人事-行政-高级管理|54.566236279850294]	公司行车主动安全项目2013-10-0118094e4a9ee7e62ab20c166f3f888ef10000-00-00参与了公司行车主动安全项目，负责准备和组织项目例会；负责项目任务的跟踪；项目经费的核算，项目物资的领用等。组织制定公司人事规章制度；做好定岗定编，合理有效配置人力资源，编制岗位说明书，建立健全岗位责任制；完成公司人员的招聘；负责制定公司培训计划，设计组织人员参加培训，评估培训效果；负责组织实施绩效考核，统计考核结果。负责组织企业文化建设。负责公司人力资源信息的上传下达工作。人事专员
[-人事-行政-高级管理|66.82349443210403]	"鲜度设计-广东国际大厦地下停车场导视系统工程2011-11-01d1ef51400e29caef6a0dcf61409828a02012-01-01该项目是由这个方案的设计者和我两人组成，由我们根据项目要求制定方案，我主要负责收集和寻找合适的施工材料及施工方，适时调整施工方案，跟踪施工进度和解决突发状况，严格把控施工效果和及时反馈信息，最终以满意的效果交付客户，并得到大家的一致肯定。在鲜度设计顾问有限公司里的职位是客服兼前台工作，由于领导赏识给了我更多的机会：跟进前广州地标性建筑“63层”的地下停车场的导视系统项目，由于是全包项目，我主要负责施工部分，在前期确定设计方案的基础上寻找合适的施工方，从材质的选择，实施方案的具体确定，工艺的监督，后期效果的把控，与物业和其他施工方的沟通，最终把该项目完满完成。虽然只是一个很小的项目，接到这个任务的时候我刚出校门不久，对这种施工还没有概念，从对项目的分析，明确工作范围，请教同事和学习了解各种有关项目的知识，收集分类筛选合适的材料，性价比，施工方，施工方案，把控工期，成本，质量等各种因素，与方案设计者也是项目总负责人共同探讨解决施工过程中遇到的各种问题：历经施工方推脱责任导致耽误工期，施工场所前期程序质量问题，施工材料变更，施工过程中遭遇其他施工方影响等大大小小的事件，最终还是完满的完成该项目，顺利交货收到项目款项。作为该项目最终的参与者我感到亲身经历和操作项目是一件多么具有挑战和成就感的事，作为新人我真的学到了很多，很感谢这家公司给我的机会。2012/5--2013/1：无(150-500人)[8个月]所属行业：其他行业人事行政部其他从分公司筹备和建立初期进入公司，与公司共同成长的过程中获得了丰富的经验，在人事行政部门里主要负责了分公司物资的采购申领和发放；跟踪正式办公室的装修布置事宜和宿舍租赁及安排人员入住；员工考勤系统维护和每月考勤统计及项目考勤收集；办公室易耗物资的补充和费用结算；协助会议行程，人员安排住宿就餐及会议资料整理；各部门人员流动及固定资产的管理和盘点；办公环境和设施维护及管理；公司内部信息上传下达和执行及员工福利；协助人事安排招聘及面试工作以及员工入职和离职手续等。关键词：基础人事固定资产管理会议安排办公环境和网络维护公司规章制度的传达和督促执行办公环境和网络维护2011/10--2012/3：设计公司[5个月]所属行业：家居/室内设计/装潢客服部前台接待/总机/接待生短暂的设计公司文员经验，主要负责前台招待电话转接，办公环境和易耗物资的补充，协助客户和设计师之间的沟通，公司网站推广信息的更新，业务相关信息的收集，跟踪项目的实施与反馈等，以及上级交给的其它事务性工作。前台接待/总机/接待生2010/8--2011/5：七天连锁酒店集团(500-1000人)[9个月]所属行业：酒店/旅游客服中心咨询热线/呼叫中心服务人员七天连锁酒店是近几年在中国经济型酒店行业中崛起的一颗闪亮明星，也是2009年作为第一家登陆纽交所的中国酒店集团.作为客服中心一名普通的热线受理员，从进公司开始学习企业文化以及结构,礼仪,热线流程和系统操作，熟悉电子化交易的进化以及庞大网络系统的便捷与高效.受理来自全国各地500多家的订房与咨询和售后电话,即时了解公司服务规则和新的活动内容，以认真负责的态度对待每一位顾客，力求让每一个拨打电话的人感受到我们优质的服务和快捷。经过工作这大半年的时间，见证了7天的快速成长和个人成长，同时也学会了很多做人待事的方式与心态，通过这些简短的交流，让我感受了不同的人不同的性格不同的态度，体会到这个世界美好复杂及繁琐，也正因这份工作开始了我的社会学的新旅程。咨询热线/呼叫中心服务人员，在以后的工作中我希望自己能够更好的完成好工作。实习生"
[-计算机-互联网-通信-电子|49.64930824961472]	我发吧在线工作平台开发2014-10-0164452fa7695110a657ec9af67c3ebf362015-03-01负责我发吧（www.wofa8.net）图片标注功能的设计、开发、维护；在线通过众包方式将大量图片由原先的3-4个人标注转化为通过互联网用户去兼职完成，一方面可以降低标注成本提高标注效率，使短期内可以完成大量图片的标注工作，另一方面可以为平台用户提供一个挣钱的渠道。sigma数学学习平台2014-03-01dc5a1693e29f485770af608b91acb2df2014-10-011.负责整个数学学习网站的设计；2.使用PHP+Mysql（后台LaravelPHP框架+semantic-ui前端框架）开发www.sigma.fm数学学习网站；3.使用Appmobi开发手机客户端App；4.负责部分数学课程内容的安排及讲解；打造一个可以在线进行视频学习、提问、回答、交流的专业数学学习平台，意在帮助大、中、小学生进行数学辅导，提高其对数学的兴趣。1.负责我发吧（www.wofa8.net）图片标注功能的设计、开发、维护，平台注册用户过万，标注上线后10万图片在两天内被标注完成，在线访问用户达100+，平台使用PHP+MySQL开发；2.负责设计开发：a.WholePerson留学资讯网站www.calunion.com(PHPLaravel+Mysql);b.在线证书查询www.v2cl.com/(PHP+Mysql);c.打印100前端及功能优化cn.dayin100.com(PHPYii+Mysql);d.日本株式会社门户，www.proface-sys.com/(Htmljs)；e.微信情侣配对签到及照片墙，测试微信公众账号：乾乾我发吧；（PHPThinkPHP+Mysql，appframework，JqueryMobile）;管理经验：汇报对象：总监下属人数：2人业绩描述：管理开发团队（2人）完成项目的设计、开发。软件研发工程师1.负责整个数学学习网站的设计；2.使用PHP+Mysql（后台LaravelPHP框架+semantic-ui前端框架）开发www.sigma.fm数学学习网站；3.使用Appmobi开发手机客户端App；4.负责部分数学课程内容的安排及讲解；软件研发工程师1.使用C++、QT开发SCADA组态配置工具；2.使用C#开发风机调试软件；3.维护支持风场数据采集程序；4.维护风场Sqlserver，Oracle数据库；软件研发工程师
[-建筑-房地产|43.39872946881848]	商丘城市印象房地产开发有限公司城市印象项目部（学生实习）项目职务项目部项目管理（实习）2011-07-018652d6b91691bd7368b8764400d4df2c2011-09-01河南天宇建设集团有限公司（学生实习）项目职务项目部技术员（实习）2010-07-012901a5ea3dc988cbc0b91b3766243cb22010-09-01负责施工放线，及时检查核验轴线、尺寸、标高；处理施工中一般的技术性问题，对劳务公司提出的图纸及技术问题进行审核、处理并与上级主管部门进行沟通解决；做好工作日记，记录每日工作情况，定期组织统一汇报；所任职位：房地产/物业（房地产/物业)工作地点：浙江-杭州市税前月薪：4500元/月职责描述：地产公司主要做甲方的项目管理，我在项目上主要负责安装和土建，整个项目有14栋建筑，占地面积约3500平方米，建筑面积约7500平方米，其中包括低层和高层，我经历全部楼栋的基础建设以及建筑的主体部分楼层项目管理。工作地点：江苏-苏州市税前月薪：3000元/月职责描述：甲方土建项目管理助理土建工程师工作地点：河南-商丘市职责描述：技术员技术员
[-计算机-互联网-通信-电子|219.57097022948093]	"mdsp(CMS/BMS)软件环境：java,jboss,tomcat硬件环境：windows,linux,win7开发工具：MyEclipse8.5、plsqldeveloper2010-05-01a1b1ede1075a5ae2d9aff373981dfa0b2013-03-01我的主要工作就是对cms,bms中，发布内容、业务，修改，变更，注销，删除，定时任务，第三方发布，ftp上传，移文件等接口进行功能测试和性能测试包括需求分析，方案用例编写执行，性能脚本编写，数据预置，及性能自动化内容管理系统（CMS），相对于我们日常生活中常从网络上下载的音乐来说，音乐就是内容管理系统中的一个内容类型。因此故名思议，内容管理系统就是把很多种内容类型，统一管理的一个系统，主要功能有内容的发布，修改，变更，注销，删除等等。主要涉及的工具:MyEclipse8.5、plsqldeveloper、putty，FillzillaClient，SVN，BeyondCompare，Uedit，7-Zip,loadspace.autoloader,TMSS,autospace.主要技术：Java,HttpClient,XML,oracle,tomcat,linux,jboss，maven云计算技术项目工作如下：1、指导云计算项目组测试工作。能独立搭建openstack虚拟化环境，熟悉openstack各组件。2、测试opencontrail对接openstack，及网络功能NFV。3、测试虚拟化管理平台cloudfrom。实现虚拟资源策略化管理。4、测试openstack虚拟化平台下虚拟机的性能，包括虚拟机cpu，网络带宽（单网卡，绑定网卡），磁盘io等性能。5、学习CCNA，熟悉子网划分，路由器RIP协议，BGP协议，ospf协议6、熟悉tcp/Ip协议，熟悉osi七层模型高级软件测试工程师目前公司主要参与两个项目的工作icity项目的主要工作如下：1、负责""智慧社区""整个项目对外开放的接口测试。2、负责测试环境的搭建，weblogic集群环境，使用lvs负载均衡。3、负责整个平台架构的测试（包含nginx缓存测试，nginx.conf文件配置；memcache测试，熟悉memcache的session共享测试方法及其配置）4、测试用例编写，资料整理，需求讨论5、采用testng+selenium测试框架下将自己测试的http+json形式的接口做成自动化并批量执行软件测试2011~2012：主要负责CDMS,BMS,BFM,DDR单模块性能测试年工作重点：1、根据SE下发的需求，结合整个CMS，BMS，DDR各个模块的代码框架，及其业务流程，找出潜在的性能瓶颈点，编写测试方案，设计测试用例，做专项性能测试2、编写预置数据脚本（主要使用存储过程预置数据库数据，shell脚本预置linux服务器上的文件，java脚本预置xml文件数据）3、性能测试套编写（包括java接口测试,http+xml接口测试，httprest风格接口测试，soap接口测试等）4、性能测试环境搭建，测试执行，执行过程中监控cpu,mem，io等资源5、性能测试问题分析。能独立根据日志，测试现象，cpu，mem数据及awr报告，定位出是应用代码问题，还是oraclesql问题，帮助开发缩小定位范围，提高工作效率主要使用jprofiler工具,gc分析工具。6、输出性能测试报告，分析性能测试结果，给出指标7、性能自动化用了编写，并达到批量执行8、测试案例总结，输出共享文档2010~2011：主要负责CMS模块功能测试年CMSC06版本1、主要负责呈现生命周期，ebook,DNA同步，文件优化管理，application内容增加BBapplication类型的文件等，几个功能的需求分析，测试方案、测试用例的设计及其执行2、负责集成环境的搭建，主要工具ideploy3、端到端部件之间的联调CMSC07版本1、负责了第三方CMS，开发者社区，EXCEL批量导入，双写PMS等功能模块的API自动化测试方案的设计2、在eclips写后台API测试脚本，封装成AW，然后通过autospace插件在TMSS中编写自动化测试用例，并调试执行，最终达到每日构建批量执行通过3、根据所测功能修改测试模拟桩4、搭建本地后台API测试环境5、维护一键更新测试环境脚本其他1、suse10在单板中的安装2、输出多篇共享文档3、Xsd接口文档的定义软件测试1.熟悉tcp/Ip协议，路由协议。2.熟悉中国1号信令，7号信令。3.熟悉3com网关，思科路由器，中兴前置机，华为S8016,ne80等等。4.熟悉voip业务的数据配置。5.互联网终端用户开户。6.193长途语音开号段及业务跟踪问题定位。员工"
[-建筑-房地产|16.61335410573874]	08年至09年在溧阳某施工单位安徽项目部当施工员，进行办公楼的扩建及改建施工。2009年底来到项目管理公司，在南京新街口某五星级酒店扩建工程项目部从事现场施工监督管理工作，从桩基工程、土建施工、配合土建的预留预埋、机电安装及调试、一直到外部幕墙及内部装饰工程。我是建筑环境与设备工程专业的，在工作中对通风与空调工程着重加以了解，结合书本知识、熟悉相关规范，对施工过程中的质量、安全、进度进行把关，在力所能及的范围内协调解决参建各方之间的矛盾。同时对非本专业的电气、管道、消防、智能化、电梯等工程也进行了解，通过大量查阅相关资料，结合现场实际提高自身水平，努力做到一专多能。机电工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|141.0155833149565]	vgop2014-04-01cd85f86b4b9df89878128e0b8eed6e880000-00-001、支撑数据模型、数据挖掘工作。2、支撑基于maven、springmvc开发框架的集成、封装，完成异常处理、xss和csrf安全过滤、orm封装、接口服务等通用功能，参与完成项目部分业务层模块开发。vgop是中国移动目前建立的业务增值综合运营平台sop2013-03-01aba91d1f18195a624566340202e7bd582014-03-01支撑数据仓库模块、数据挖掘开发，数据仓库以雪花模型构建，数据挖掘涉及算法有逻辑回归、决策树、协同过滤、层次分析等sopc00是华为针对海外运营商发布的首个基于数据增值业务价值提升的一套解决方案usm2012-12-012bf5b937a406c8bb089f9299fe5ebca22013-03-01基于rest开发web服务usm是华为bi门户系统BICP的一个子模块，功能是用户鉴权管理，项目需求是基于河南移动定制的版本1、参与usm开发，主要工作技能是javaEE开发；2、参与sop项目开发，主要工作技能是oralce数据库开发、数据仓库、数据挖掘开发；3、参与vgop项目开发，主要工作技能是javaEE框架集成开发和项目业务逻辑开发、oralce数据库开发、后台数据模型建模。软件工程师参与hadoop预研。软件工程师参与天津、新疆、青海NGBOSS1.0项目javaEE开发；参与湖南、海南数据一致性项目javaEE和数据库开发；参与海南异常话单监控系统javaEE和数据库开发。软件工程师
	……信息服务主管
[-计算机-互联网-通信-电子|63.828279427655325]	手机游戏测试2013-11-018a7c296ba0c80982638363810d9efad92014-02-011、负责对产品的功能性、可玩性进行测试；2、根据设计文档和测试需求编写、维护测试用例；3、准确的分析BUG产生过程、BUG现象、并对BUG的严重等级做出正确判断；4、与团队良好沟通，配合团队共同推进缺陷修复，保证游戏产品质量；5、对BUG进行跟踪、反馈；通过体验游戏，找出体验过程中产生的的BUG，找出有可能造成手机游戏出现bug的一些中断，比如游戏过程中闹铃，拔插耳机，来电，来短信息，手机增值业务等中国移动TD终端外场测试等2012-06-01e1e532cb76cc949cbceea15ef9dc49392013-10-01负责其中一个模块的测试，主要测试的模块有：脱网，死机重启，短信语音彩信并发，WAP网页浏览，IE网页下载，无线上网，CMMB支持，2G/3根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例在即将毕业的时候，我通过自身的努力获得了这份兼职，我想让自己在即将踏入工作岗位的时候进行预热，再进行一次锻炼。在面对领导面试的时候，我内心有紧张，但我很快镇定，来源于我内心的自信，我觉得自己能够胜任一份老师的工作，在竞争中我脱颖而出，最终获得了这份工作。我的性格开朗，积极向上，能够很好地和同事以及孩子们沟通，我内心非常的热爱这样的工作，我感觉自己像一个小太阳，带给周围人光和热，面对学生，更需要细心及耐心，这是我的能力之一，并且我在面对困难的时候决不放弃，抗压能力强，这也是我能做好这份工作的原因。有了这样的经历，使我更加坚强，我相信我能够面对以后的风风雨雨，实现自己的价值，为企业增光添彩！谢谢！汇报对象：20下属人数：10人证明人：李先生离职原因：项目组解散工作业绩：在即将毕业的时候，我通过自身的努力获得了这份兼职，我想让自己在即将踏入工作岗位的时候进行预热，再进行一次锻炼。在面对领导面试的时候，我内心有紧张，但我很快镇定，来源于我内心的自信，我觉得自己能够胜任一份老师的工作，在竞争中我脱颖而出，最终获得了这份工作。我的性格开朗，积极向上，能够很好地和同事以及孩子们沟通，我内心非常的热爱这样的工作，我感觉自己像一个小太阳，带给周围人光和热，面对学生，更需要细心及耐心，这是我的能力之一，并且我在面对困难的时候决不放弃，抗压能力强，这也是我能做好这份工作的原因。有了这样的经历，使我更加坚强，我相信我能够面对以后的风风雨雨，实现自己的价值，为企业增光添彩！谢谢！高级软件工程师
[-销售-客服-技术支持|31.899881629650285]	1.承担本区域市场的销售工作，了解客户需求，有效沟通，和目标客户建立良好关系，及时有效地解决客户提出的问题；2.组织并进行公司产品的市场推广活动，并进行重点项目的开发及跟踪，拓展所属区域内客户，开发新市场；3.把握市场价格，收集竞争对手信息和客户建议。销售工程师1.开拓、分管江苏区域的经销商，定期对经销商档案进行分析、整理，提供销售分析数据；2.定期拜访经销商，与经销商进行沟通，了解经销商动态，及时掌握经销商需要，妥善解决问题；3.负责年度指标合同的谈判与签订，经销商定货的跟单以及出货。产品/品牌经理1.通过多种渠道收集行业以及品牌的宏观市场情况信息，为市场营销工作的开展提供有效的调研分析和可靠数据；2.参与各类市场调研项目的协作，对平台收集到的信息进行筛选、整理、汇总，配合完成调研报告的撰写；3.搜索同类营销公司的信息，分析对方的数据监测平台，与我们的系统进行对比，撰写分析报告。实习生1.整理并且分析每日的订单信息、店铺信息，通过收集、挖掘数据提取有效信息，制作早报PPT；2.分析每日的销售情况、关键词投放效果以及每月的会员回购情况，辅助挑选关键词并进行创意描述；3.对各个申请流量的店铺、活动页面等进行多项指标的评估，提出改进意见并再次审核。实习生1.带动并维护QQ群的学习氛围，搜集并分享有价值的学习资料，耐心解答网友们在英语学习上的各类难题；2.策划小型线上活动，并在论坛上撰写宣传稿吸引网友的关注和支持；3.宣传并组织网友参加线下的励志讲座以及公益活动等。QQ群助教
[-计算机-互联网-通信-电子|105.36821673095783]	Hybridvideosolution软件环境：suselinux、oracle、tomcat、win72014-07-01694b40e96fa93109dc38aaa672ccc5780000-00-001.负责companion特性的UCD、KPI、功能、接口方面的测试工作；2.对接一线处理客户提出的问题；3.测试中需要的环境数据发布及维护更新；4.需求跟踪、用例评审、US签收、测试执行、问题单跟踪回归处理；5.问题查看、分析，协助开发定位问题跟踪解决；6.每日工作反馈：每日工作进度，整体进度，风险与问题，工作安排和计划等。混合视屏解决方案，多平台、多终端的满足于用户网络时代需求的业务，多平台主要是UMS、IB、MEM、MDN、I2000等，多终端有STB、WEB、OTT组成。MDN的主要功能是内容存储，内容分发，请求调度，MDN主要是有CMI、MM、MC、RRS、HMS、FCC部件组成；MEM主要是在平台同步元数据，主要功能是用户认证，业务鉴权，EPG调度，在线订购，搜索，MEM主要有ECS、CIS、PMS、SMS、EDS、EPG、ACS这些重要部件组成实现其功能；产品主要功能有：直播、IR、PVR、父母控制、VOD、download、companion等。华为外包，参与华为的hybridvideosolution项目测试工作，俗称IPTV。每日进行工作反馈总结、工作统计、用例的编写和评审、执行测试、发现BUG、问题跟踪、回归测试等，定位问题与开发沟通进行解决。每一轮发布要经过6个阶段测试：1.story测试；2.迭代测试；3.系统集成测试（SIT）；4.系统设计验证（SDV）；5.系统验证测试（SVT）；6.项目级集成测试（IT）。软件测试人员
[-计算机-互联网-通信-电子|62.64921779383048, -销售-客服-技术支持|50.364846785495004]	手机游戏测试2013-11-0194f5ce69f22a97b10a2069d10d4877602014-02-011、负责对产品的功能性、可玩性进行测试；2、根据设计文档和测试需求编写、维护测试用例；3、准确的分析BUG产生过程、BUG现象、并对BUG的严重等级做出正确判断；4、与团队良好沟通，配合团队共同推进缺陷修复，保证游戏产品质量；5、对BUG进行跟踪、反馈；通过体验游戏，找出体验过程中产生的的BUG，找出有可能造成手机游戏出现bug的一些中断，比如游戏过程中闹铃，拔插耳机，来电，来短信息，手机增值业务等中国移动TD终端外场测试等2012-06-01e82ddb0813ff17a6c37b80d2a17ceba52013-10-01负责其中一个模块的测试，主要测试的模块有：脱网，死机重启，短信语音彩信并发，WAP网页浏览，IE网页下载，无线上网，CMMB支持，2G/3根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例根据项目测试需求编写测试方案、制定测试计划；负责手机的多个模块在实际网络中运行结果的测试并写出测试用例在即将毕业的时候，我通过自身的努力获得了这份兼职，我想让自己在即将踏入工作岗位的时候进行预热，再进行一次锻炼。在面对领导面试的时候，我内心有紧张，但我很快镇定，来源于我内心的自信，我觉得自己能够胜任一份老师的工作，在竞争中我脱颖而出，最终获得了这份工作。我的性格开朗，积极向上，能够很好地和同事以及孩子们沟通，我内心非常的热爱这样的工作，我感觉自己像一个小太阳，带给周围人光和热，面对学生，更需要细心及耐心，这是我的能力之一，并且我在面对困难的时候决不放弃，抗压能力强，这也是我能做好这份工作的原因。有了这样的经历，使我更加坚强，我相信我能够面对以后的风风雨雨，实现自己的价值，为企业增光添彩！谢谢！汇报对象：20下属人数：10证明人：李先生离职原因：项目组解散主要业绩：在即将毕业的时候，我通过自身的努力获得了这份兼职，我想让自己在即将踏入工作岗位的时候进行预热，再进行一次锻炼。在面对领导面试的时候，我内心有紧张，但我很快镇定，来源于我内心的自信，我觉得自己能够胜任一份老师的工作，在竞争中我脱颖而出，最终获得了这份工作。我的性格开朗，积极向上，能够很好地和同事以及孩子们沟通，我内心非常的热爱这样的工作，我感觉自己像一个小太阳，带给周围人光和热，面对学生，更需要细心及耐心，这是我的能力之一，并且我在面对困难的时候决不放弃，抗压能力强，这也是我能做好这份工作的原因。有了这样的经历，使我更加坚强，我相信我能够面对以后的风风雨雨，实现自己的价值，为企业增光添彩！谢谢！高级软件工程师
[-人事-行政-高级管理|123.86742902809547]	"1.负责公司相关管理制度的修订完善，跟进落实各项规章制度的实施，负责各部门工作纪律的检查、监督、纠正2.负责员工考勤、薪资、福利、劳保等工作的管理督导3.负责公司内部治安管理工作，维护内部治安秩序，搞好治安综合治理，预防犯罪和治安灾害事故的发生；处理有关消防、安全隐患及事故4.负责公司环境卫生管理工作的规划、指导与监督5.负责本部门人员的纪律监督、工作技能的培训，工作督导6.负责协调和处理各部门及员工之间的相互关系7.负责公司人事招聘、人员培训规划并跟进落实；负责新员工培训和考核、评估，为各部门提供合适的人员；负责人事档案管理、人事异动审核与跟进8.负责根据公司的发展和市场调查,编制人力资源长远规划、进行岗位分析和岗位评价等工作9.负责协助处理劳资纠纷和员工申诉10.主动协助其他部门解决公司的突发事件11.完成总经理安排的工作11.完成总经理安排的工作与客户沟通，协调管理处与业主、租户的关系，负责信合大厦的招租事宜，处理特发状况。客服中心"
[-广告-市场-媒体-艺术|6.762584575186206, -计算机-互联网-通信-电子|5.896761054403215]	主要负责产品研发中的设计工作，包括APP的UI设计、icon设计、logo设计、海报文案及包装设计等。其中设计的APP已可下载使用。平面设计师
[-销售-客服-技术支持|39.10133954057909]	主要工作是：1、接待、跟踪有意向购买汽车的客户，促使成交，完成公司规定的绩效指标。2、为客户办理汽车保险以及牌照相关事宜。3、对老客户进行后期的跟踪维护工作。4、定期和公司团队人员参加汽车展会。5、不断学习汽车保养相关知识以及汽车销售的技巧，向自己能成为更专业的汽车行业人员而努力。2012/12--2015/02南京福迪汽车销售服务有限公司销售代表行业类别：汽车/摩托车企业性质：民营规模：1000-9999人职位月薪：4001-6000元/月工作描述：主要工作是：1、接待、跟踪有意向购买汽车的客户，促使成交，完成公司规定的绩效指标。2、为客户办理汽车保险以及牌照相关事宜。3、对老客户进行后期的跟踪维护工作。4、定期和公司团队人员参加汽车展会。5、不断学习汽车保养相关知识以及汽车销售的技巧，向自己能成为更专业的汽车行业人员而努力。销售代表1.日常工作服装搭配、针对客户人体不同满足客户需求；货品的进出登记、盘点；即时的与供货商进行补货；协助老板与供货商每月账目清结；2.网络销售与网络客户的维护新产品上架进行拍图、描述、宣传及时回复客户的问题2010/02--2011/12南京枕心枕意有限公司销售网络/在线销售行业类别：零售/批发企业性质：民营规模：20人以下职位月薪：4001-6000元/月工作描述：1.日常工作服装搭配、针对客户人体不同满足客户需求；货品的进出登记、盘点；即时的与供货商进行补货；协助老板与供货商每月账目清结；2.网络销售与网络客户的维护新产品上架进行拍图、描述、宣传及时回复客户的问题网络/在线销售工程助理：1.协助工程部经理处理日常工作2.与各分厂恰接单的跟进与追踪3.制作工程部每月费用报表4.工程部人员考勤核对与处理工程技术员：1.对生产部所需之辅耗材机器配件治具钢网等进出管理工作2.协助工程人员对治工具的保养与维护3.每周、每月辅耗材报表制作工作经历2007/11--2009/10东莞东聚电子有限公司工程部工程助理及工程技术员行业类别：电子技术/半导体/集成电路职位月薪：2001-4000元/月工作描述：工程助理：1.协助工程部经理处理日常工作2.与各分厂恰接单的跟进与追踪3.制作工程部每月费用报表4.工程部人员考勤核对与处理工程技术员：1.对生产部所需之辅耗材机器配件治具钢网等进出管理工作2.协助工程人员对治工具的保养与维护3.每周、每月辅耗材报表制作2014-3-1817:39:0工程助理及工程技术员
[-计算机-互联网-通信-电子|32.018812878420505]	xxx综合网络管理系统2014-11-01ca1652d8f6bb744cf526547c8105403d2015-02-01在该项目中我主要从事设计网页并且利用css+div对网页的架构进行搭建工作软件：Photoshop、Illustrator、Flash、Dreamweaver等。工作描述：利用Photoshop和Illustrator对网页进行设计和排版并且对网页中的图标进行创作，用Flash对网页动态图进行设计和创作，并且用Dreamweaver对网页进行搭建。开发工具：flash、Illustrator、PS，dreamwre，frwoks项目描述：根据公司提出的需求对公司的网页进行二次设计和制作，利用div+css搭建前段网页，对部分图标进行修改和创作。网页设计/制作/美工
[-计算机-互联网-通信-电子|49.77631585221845]	"北京市2015年铁塔新建工程2015-04-01fc4ec485538da1be014b6aa38a499c822015-05-01负责勘察需要新建和共享的站点，并编制该站的图纸、概预算、项目建议书、方案说明。铁塔成立后对三家运营商的需求进行建站，要求设计院出具配套的建设图纸、预算和方案。中国联通内蒙古地区2015-2017年滚动规划2014-10-010294ce6b9f313be192dc40f8c99018be2015-03-01主要负责汇总各地市分公司上报材料的纠错和汇总，找出各类文档中出现的基础和逻辑错误，对分公司提出的各类问题进行解答，编写区公司在第二轮评审中要汇报的PPT材料等。规划内蒙古2015年需要建设的WCDMA、U900和LTE站点数量和投资情况。广州杰赛2014年大数据网络组建开发工具：mapinfo等2014-09-010df61675e4997537d619bd8d2a21c6d02014-10-01从联通区公司拿到需要的用户个人信息、话务量流量等数据，结合内蒙地区的地域特点在mapinfo上制作图层，从图层信息分析值得发展的区域，最终决定在哪个区域建设基站和进行用户推广。从用户的分布，呼叫和被呼叫情况，地域状况、话务量流量等来分析值得规划站点的区域，最终在系统上实现在最终确定的图层内的任意区域进行圈选都可以知道该区域内的基站的使用和和用户分布情况。在杰赛待的一年时间主要做的无线网方面的工作,学会了使用Atoll软件进行仿真、CAD进行绘图,以及用MapInfo软件做图层,从14年10月开始一直在联通内蒙区公司支持滚动规划工作,让我对一个省的网络规划工作有了整体的了解，也提升了对excl和PPT等办公软件的熟练程度。工作期间联通项目组整个内蒙地区的数据挖掘工作都是由我完成，主要是从用户的分布，菜单使用，地域情况、话务量流量等来分析值得规划站点的区域，在这段时间自己也有看过一些数据挖掘和数据库方面的资料，对R语言、数据分析的流程和使用SQL进行相关统计分析查询有一定的了解。无线通信工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|123.81585934416006]	"小微博：（面向对象开发仿新浪微博3人）小微博：（面向对象开发仿新浪微博3人）0000-00-00535e6b9a24644aa39ed904f903816e360000-00-00采用ThinkPHP+JQuery+Bootstrap技术，使用MySQL数据库个人职责：好友管理，个人中心，登陆（找回密码），注册，微博评论，友情链接项目总结：熟练掌握PHP面向对象编程（OOP、MVC设计模式)，对ThinkPHP,JQuery(Ajax技术),Bootstrap,MySQL数据库应用更加熟练，对团队合作有了更清晰的认识，培养了团队协作意识（从开始的网站流程设计、数据库的创建、以及绘制思维导图、项目模块划分，我们都是细心交流，共同努力），在项目期间还学会了使用其他辅助工具来配合编程。First论坛：（面向过程开发仿Discuss论坛1人）First论坛：（面向过程开发仿Discuss论坛1人）0000-00-00bfe0bbe2275e39bb2dbed5b2d262dd340000-00-00采用PHP+HTML+CSS技术，使用MySQL数据库个人职责：独立完成，实现网站的基本功能new:c4af0906879bda3b3bb87e6c5a538d56项目由本人独立完成，使用ecshop二次开发，从文档编写到后期网站维护运行。更加清晰了网站的开发流程，提高了自己的能力,根据需求修改网站也提高了自己的执行能力。公司网站的开发和日常维护。www.mengyabaobei.com2014.07-2014.09萌芽宝贝特卖网站www.mengyabaobei.com责任描述：1，根据需求进行项目文档编写，绘制思维导图。2，设计和修改数据库，建表以及字段修改添加。3，简单配置服务器，实现网站运行。4，根据需求修改和增加PC端和手机端网站功能，如注册，购买流程，特卖折扣等功能。5，微信公众号管理，关联网站，配合推广，实现商品限时特卖。项目描述：项目由本人独立完成，使用ecshop二次开发，从文档编写到后期网站维护运行。更加清晰了网站的开发流程，提高了自己的能力,根据需求修改网站也提高了自己的执行能力。IT技术支持工程师责任描述：1.项目文档的规划编写。2.好友管理，个人中心，用户注册登录，微博评论，友情链接，后台微博管理。3.数据库设计分析及建表。项目描述：采用ThinkPHP+JQuery+Bootstrap技术，使用MySQL数据库3.数据库设计分析及建表。产品推广2014.04-2014.04First论坛：（面向过程开发仿Discuss论坛1人）责任描述：独立完成，实现网站的基本功能项目描述：采用PHP+HTML+CSS技术，使用MySQL数据库客户服务经理产品推广客户服务经理"
[-人事-行政-高级管理|122.44780361011715]	1、负责电话转接，文件打印、复印和整理等文员工作；2、负责公司办公用品采购；3、员工劳动合同、人事档案等资料的管理。4、负责各种办公文档、合同录入以及管理；5、员工社会保险的办理；6、其他日常事务。人力资源1、与经销商商务合同的制定与对账。2、负责员工考勤、入职、转正、离职管理，办理员工社会保险。3、公司文件、资料、档案的管理。4、公司办公用品的采购与登记。5、负责公司的人员招聘。6、协助总经理处理日常事务。售后部经理主要工作内容：1、负责售后服务部管理制度的建立，并实行了各岗各人员的绩效考核工作2、售后服务部现场的管理、处理现场突发事件、外围售后点售后员工的管理、与各厂家以及各经销商之间关系维护以及对账工作。3、各种报表的制作与分析。4、新员工招聘与培训工作。5、售后财务管理（熟练管家婆财务软件）工作业绩：我们手机维修的质量以及维修速度得到了各经销商的好评！间接也为公司留住了诸多经销商的合作。汇报对象：总经理下属人数：16行政人事、售后部经理1.负责部门日常管理，协调部门内部工作2.报表的制作与分析3.负责客服外联工作(江苏省13个地势联通公司客服部友好关系的建立由我一人担任完成)4.负责部门各语言能力以及沟通技巧方面的培训注：进公司的前半年时间行政、人事等工作也是我负责。下属人数：8工作业绩：跟联通公司客服部以及市场关系建立后减少了大量的投诉以及还洽谈成功了几项业务的合作。客服主管以及客户经理
[-计算机-互联网-通信-电子|160.17621034320297]	"基于C语言和数据结构线性表设计的电子通讯录软件环境：Linux系统硬件环境：PC机开发工具：VMware虚拟机vim编辑器gcc编译工具gdb调试工具2014-02-016a72cf12334c706d42100fb057708a8b2014-02-01制作一个电子通讯录，通过该通讯录能存入好友ID号、姓名（英文）、手机号码、家庭住址、公司电话等信息，并且可以对通讯录中的好友信息进行添加、删除、搜索、列表显示等操作。改进方面：显示好友时，在程序中先执行了一次排序，再将好友信息显示出来；查找某一好友时，是先将该好友姓名与线性表中所有的好友比较，找到与之匹配的一个或多个，再进行排序，然后再显示出来。这里可以做一个改进，就是在添加好友时，按姓名顺序将好友插入到线性表中，这样就默认排好了顺序，就省略了后来再排序的麻烦。基于Linux多线程和Client/Server架构通信协议设计的网络聊天室软件环境：Linux系统socket网络编程SQLite数据库硬件环境：PC机开发工具：VMware虚拟机vim编辑器gcc编译工具gdb调试工具2014-02-015e2d49c86163cf2be882ba655469f3942014-03-011.采用Client/Server架构2.ClientA登陆聊天服务器前,需要注册自己的ID和密码3.注册成功后,ClientA就可以通过自己的ID和密码登陆聊天服务器4.多个ClientX可以同时登陆聊天服务器之后,与其他用户进行通讯聊天5.ClientA成功登陆后可以查看当前聊天室内其他在线用户Clientx6.ClientA可以选择发消息给某个特定的ClientX,即”悄悄话”功能7.ClientA可以选择发消息全部的在线用户,即”群发消息”功能8.ClientA在退出时需要保存聊天记录9.Server端维护一个所有登陆用户的聊天会的记录文件,以便备查改进方面：在用户登录或者注册时，为了不让用户输入的密码回显，可以调用set_disp_mode函数实现。基于C语言、队列和栈设计的停车场管理系统软件环境：Linux系统硬件环境：PC机开发工具：VMware虚拟机vim编辑器gcc编译工具gdb调试工具2014-02-01e9014f7ef438110dfdd695cf6ffa93e12014-02-01停车场是一个能放n辆车的狭长通道，只有一个大门，汽车按到达的先后次序停放。若车场满了，车要停在门外的便道上等候，一旦有车走，则便道上第一辆车进入。当停车场中的车离开时，由于通道窄，在它后面的车要先退出，待它走后在依次进入。汽车离开时按停放时间收费。建立三个数据结构分别是：停放栈、让路暂存栈、等候队列；输入数据模拟管理过程，数据（入或出，车号）。改进方面：在计算出停车费用之后可以再写一个函数，计算出停车场每周、每月的总收入，也可以调用一些图形函数库，建立每周或者每月的收入曲线图，这样就可以更直观地了解停车场的收支情况，看看是否有必要增加停车位是的利润最大化，或者减少停车位减轻开支。也可以统计出周内和周末以及节假日停车场的停车情况，从而在高峰期制定相应的规章调整价格，从而可以方便的给老板看到停车场的盈利情况。"
[-计算机-互联网-通信-电子|12.962235802402798]	负责产品BP、web/iOS/android/WP产品架构、原型、交互、UI设计、市场、策划、投资和团队建设等。汇报对象：投资人下属人数：13离职原因：资金无法继续，面临产品转型，团队重组工作业绩：很遗憾，由于股权纠纷等问题，面临团队重组。几份产品BP以及android平台的升级版基于materialdesign风格，作为国内唯一的全套完整设计，以及WP平台的基于ModernDesign(MetroUI)风格的部分完整设计以及其他产品设计等，胎死腹中。产品总监
[-计算机-互联网-通信-电子|14.363714389788042, -广告-市场-媒体-艺术|11.721501551734015]	中高在线是一家提供高尔夫在线预订服务的公司，公司旗下有www.cgolf.com.cn的网站，在公司的一年里，我主要从事网站外观设计，网站界面设计等一系列业务，在公司期间并为公司重新设计了一套完整的vi，并为公司网站接下来的升级设计了新的版本界面，在中高工作的一年里，由于工作环境的限制，公司只有我一个设计人员，对我来说，有益处也有弊端，我可以在短期之内接触大量业务，迅速成长，但是眼界却得不到拓展，没有一个良性的能够学习进步的环境，但中高在线给了我一个施展所学的平台，在那里我也有很多美好的回忆。平面设计师在汣风工作室的工作内容主要是网站设计，和淘宝天猫商品详情页设计，在汣风我对互联网产业，电子商务有了初步的了解，对以后的工作起到了抛砖引玉的作用。平面设计
[-计算机-互联网-通信-电子|50.25562755933119]	客户关系管理系统软件环境：LAMP（Ubuntu+Apache2+MySQL+PHP5）开发工具：Sublime22014-06-016d07a5b13dc0e4fff50f462402917c3b2014-12-01系统设计与程序编写从事(B/S架构软件)CBSRevenueAudit的开发。前期负责前台基于JavaSSI框架的查询界面开发，包括参与项目内部查询框架的简单再封装等。后期由于后台负责人离职，独立负责后台与数据库开发，包括存储过程，定时任务，shell工具脚本开发。Java软件工程师从事基于PHP的内部管理系统与公司营销网站的开发。PHP软件工程师
[-人事-行政-高级管理|8.695308519650538]	1、熟练操作显微镜、拉伸机、金相切割机等相关设备;2、能够全面解读产品图纸，并能充分理解图纸中涉及的相关焊接试验标准;3、熟悉本行业国家试验标准及顾客企业标准（大众标准、上汽标准）;4、根据产品图纸等技术文件，负责编制产品试验报告模版5、负责对试验设备的日常点检与维护;6、保证试验室工作现场清洁有序，物品摆放整齐，满足5s管理要求;7、负责对送检零件进行及时试验，具有积极的工作态度;项目改进技术员生产储备负责产品生产与测试工作业绩：东风汽车零部件及广汽菲亚特实验室项目。负责产品生产与测试
[-计算机-互联网-通信-电子|19.53665560689093]	"服务器的监控和巡检。维护、优化公司的中间件平台。实现中间件平台的实时监控和定期巡检,及时发现、解决问题。中间件运维工程师负责网页制作和网站内容管理系统的实施；负责网站系统相关模块的安装（包括操作系统、中间件环境、公司产品的安装）、实施和培训；主要针对客户报修内容，包括公司产品、服务器、软件环境等的相关问题，进行及时处理。技术支持/维护工程师负责网页制作和公司产品的实施；负责网站系统相关模块的安装（包括操作系统、中间件环境、公司产品的安装）、实施和培训；负责项目的管理。项目经理/主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|157.00146592043052]	河北教育资源云平台-乐学平台软件环境：springMvc、hibernate、javascript、memcached、JEECMS、linux开发工具：IDEA2014-09-019a2faab5d868a46dcbe2915fad8a655c0000-00-00公司主要用JEECMS内容管理系统，与springMvc、hibernate、javascript、memcached缓存等技术相结合。进行迭代开发。包括：接口、控制器、Dao层、前台、数据库等方面的工作。http://g.hebeijiaoyu.com.cn/河北教育资源云平台-乐学平台。河北教育资源出版社面向全国中小学生开放的。用于开发智力，提高认知的一个大型教育游戏类网站。与学生平台、教师平台、家长平台共同组成河北教育资源云平台。中国移动游戏PC网游门户网站软件环境：springmvc.memcached.jeeCMS.easyUI.Hibernate开发工具：IDEA2013-04-01c4736d9abfc433e21064b6377ff790cc0000-00-00本平台基于开源项目JEECMS内容管理系统的拓展开发。主要从事PC网游游戏门户的开发和日常维护、PC网游后台配置功能的开发，以及配合运营人员完成一些运营功能的开发工作中国移动和游戏PC网页游戏平台是中国移动游戏平台的一个重要的栏目分支，是专项对PC端网游、页游游戏的一个推广和运营的门户网站平台。包括主页和各网页游戏官网的门户网站。可供用户实时在线游戏和游戏浏览的娱乐平台。爱游戏客户端社区化SDK接口2012-06-0155edb511d5e0fe1ede26287e9344ea842012-09-01主要负责根据需求设计接口，独立完成接口层的开发、部分业务核心数据库、缓存的的开发以及和相关前段安卓开发人员的对接和联调用于增强用户与用户之间的互动，增强用户对平台及游戏产品的粘性。包括Pk大厅、游戏圈主题、达人榜、游戏主页、用户引导等功能模块。爱游戏客户端四期2012-01-0177b6e997b0a60590c4dca95830bebe202013-04-01java研发人员，担任客户端接口组组长，为各终端手机、TV等客户端提供后台接口。主要负责根据客户的需求设计接口。人员的沟通和协调，后台进行数据库层和缓存层的开发。项目的日常维护等！中国电信爱游戏面向用户提供游戏试玩、付费下载、互动交流、资讯及会员服务等多种游戏产品功能服务。天翼手机用户可通过手机登录“爱游戏”门户（wapgame.189.cn）体验游戏，也可以通过安装“爱游戏”客户端，一键开启“爱游戏”(egame)，或者通过电脑直接访问“爱游戏”互联网门户（game.189.cn）爱游戏平台MIS后台运营管理系统2011-07-015a397e88c80e84fe41dd92067b22258f2012-01-01java研发人员，职责是手游平台的新版后台管理系统的设计与开发。设计包括：根据需求文档设计接口，根据原型以及设计文档分析数据结构，设计前台页面等。开发包括：从底层接口到前台页面包括JS等。该项目属于某平台的后台运营系统，主要运用的是SpringMVC框架，该系统是为运营人员录入数据所使用，主要为web门户，wap门户，客户端以及社区提供数据的录入，以及规则的制定等。爱游戏平台第三方充值支付2010-11-013898e54efb4020b038385ef8153008ac2011-07-01主要从事接口流程的梳理，各充值支付接口的开发、测试，与客户端、门户以及CP游戏提供商的对接联调；接口的日常维护工作。中国电信爱游戏平台第三方充值支付主要是通过第三方(网上银行充值、支付宝充值、手机充值卡充值、财付通充值、银联在线支付充值)对平台爱豆进行充值，再通过平台游戏币对游戏进行消费。部分游戏也可以通过以上方式进行游戏币直充。http://g.10086.cn/pcgames.从事中国移动游戏门户网站中PC网游、页游推广平台网站的的开发与维护。http://g.hebeijiaoyu.com.cn/河北教育出版社关于教育游戏的网站平台的建设与开发。公司主要用JEECMS内容管理系统，与springMvc、hibernate、javascript、memcached缓存等技术相结合。进行迭代开发。包括：接口、控制器、Dao层、前台、数据库等方面的工作。高级软件工程师围绕中国电信爱游戏手机客户端这个互联网产品。从事爱游戏平台第三方充值支付、MIS后台运营管理系统、客户端项目、社区化SDK等项目的开发。后期主要以客户端项目为主并担任客户端接口组组长成为与客户直接对接的客户端接口人。平台主要使用springMVC架构，并使用redis分布式缓存来处理大并发量的数据。java软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|46.27515250251503]	基于单片机的多点水压巡回检测系统软件环境：Keil、protues开发工具：51单片机芯片组2013-01-01b0676e29f39f9fa3ceaab0624a1e11052014-05-01本设计通过理论分析、硬软件设计、实物仿真部分模块的方式，理论上能实现该系统的设计。并且可以应用广泛应用于高楼供水时对水压的检测中，成本优势明显。本设计针对多点水压巡回检测仪，采用飞思卡尔公司的16位单片机MC9S12XS128技术，对水塔8点水压的巡回检测，通过将压力传感器输出的4~20mA直流电流信号经I/V转换成0~5V直流电压信号后，再通过对8路信号的模数转换，最终通过12864液晶每5秒显示一次各路水压。并且每6分钟对将前数据通过SD卡存储模块进行保存，最多可以保存24小时数据。公司软件产品基于数据库SQL2000来调动硬件和软件两个部分的协调运行，本人主要负责安装调试和维护工作。直白来讲就是学校的刷卡系统，老实说工作倒不是很难，很清闲，所以就辞职了。技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|293.5540691012329]	"文件存储系统设计和开发(FASTDFS)开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2013-05-01a0490f453ef62836a4ef73c2f8ca11e70000-00-00fastdfs配置以及修改图片切图也采用fastdfs方式存储,公司的图片和文件采用磁盘存储，通过gfs挂载，效率不太好,因此采用分布式文件系统fastdfs进行处理,它支持容量能达到几百PB以上,现在每秒并发能达到2000以上，使用四台服务器架构。社区改版软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2013-02-01cb2958c360589629191e6ac2ad5687392013-05-01负责设计数据库架构、日志系统，开发和设计获取多家商城商品和价格服务系统将社区改成导购类网站，类似美丽说、蘑菇街之类的网站微博2.0开发软件环境：svn,linux,php,nginx开发工具：zendstudio,SQLyog2012-07-0141ec13a69736aee4fb175a6ed94702002012-11-01规划新框架设计，开发框架的工具包，整合和设计内存数据库和数据库相结合，管理和规范php的代码，组织和开发微博2.0代码，开发核心程序.由于博客1.0才用zendframework开发，以及后台的服务器架构太复杂，memcache有时宕机，以及界面不美观等原因，对1.0升级和开发，摒弃zendframework的复杂，重新设计一套框架，该框架支持内存数据库和数据库分离，对原来的业务重新封装。推荐系统软件环境：python+redis+c++php开发工具：eclipese+zendstudio2012-05-01acf4d2e86e4a31073822d558665bac5e0000-00-00负责整个系统的架构和开发，c++算法实现，python分析每天百万级数据分析和挖掘微博不能满足现在人的需求，微博越来越多，用户不知道，看那个微博好，因此怎样推荐能让用户满意的微博才是关键，必须设计一套系统才能满足用户的需求，这套系统从用户行为出发，分析数据，给用户满意的东西，这就是推荐系统，这套系统以后也可以满足电子商务的推荐以及其他系统,系统分线下系统和线上系统，线下系统采用python,算法采用c/c++,内存存储才用redis,整个系统采用协同过滤和基于内容的混合算法，python分析oracle的百万级数据行为日志，c/c++计算博客，用户相似度。线上系统调用redis数据，最终排序和过滤，推荐出结果数据仓库和数据分析、报表制作软件环境：redis+oracle+linux开发工具：pentaho+KET+REPORTDESIGNER2012-03-01de32c42c0741c9e57e8ad28a27f0c3480000-00-00负责整个系统的架构和开发,设计数据仓库和ods原型,ETL的整体流程.为了满足运营部门的需求，对社区数据库数据和访问日志分析，开发、抽取、加工，采用pentaho+kettle对数据进行处理，oracle存储过程对数据的分析，数据仓库采用oracle,每天的数据量几百万以上。报表pentahoreportdesigner设计，pentaho是一个开源软件.社区(轻博客)开发和维护软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2011-10-01b50b00517314c495701d058ed3c0050b0000-00-00社区整体开发以及维护，负责数据表设计，内存数据库优化,代码的维护.该社区是基于轻博客的开发和改装。用户数在线百万，基于zendframework开发，实现多库多表的拆分，数据库的优化,其中sphinx是该项目的重点.[网址:http://new.yoho.cn]即时聊天的即时搜索和多家视频网站的处理软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2011-06-01a81b0937f785975b31a5edd0d0d084e62011-08-01负责即时搜索设计和开发，并分析sphinx和solr，最后用sphinx为主的开发，整合十几家的视频网站的视频处理（只要贴一个地址就能播放视频）即时聊天为了满足用户随时都能搜索话题和十几家视频网站的视频能够提高用户量。即时聊天移动版和wap的开发软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2011-02-017580f1310de7efd2c14b6295fa40bb062011-09-01开发满足android和iphone的后端程序，以及各种客户端之间的数据转换。为了满足更多的人群，向移动市场的发展数据库的主从分离软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2011-02-018db14afde4295efd57c0099f02caa9a92011-05-01负责数据库主从分离的设计和开发即时聊天系统的目标是用户在线百万级以上,因此必须要有多个数据库的实现即时聊天基础平台的三个基础应用开发软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2010-08-019493f47b514043d848b6585bdd50e4f82011-02-01负责开发三个基础应用（个人心情、相册和网盘）的后端开发，以及相册的图片切图和处理,网盘文档的在线预览。为了便于即时聊天的发展开发三个基础应用，为了吸引更多的人用户在线百万级以上网络系统（类似googlewave,webQQ）软件环境：nginx+fastcgi+php5+mysql+redis+linux开发工具：zendstudio7.0,SQLyog,PowerDesigner,SecureCRT2009-11-01cd338fa7d7b9b5a775768552ec314f5e2010-08-01负责基础架构开发和后端开发(php+mysql),以及即时聊天协议的开发（主要以redis开发）[也是该团队的创始人之一，负责php代码规范设计和文档规范，以及和其他几个人制定整个项目的流程规范]该项目的目标是为了满足每个人的沟通问题，以话题为主，并追求物联网的概念。因此该项目将有很多的应用，以及分析用户的行为.[网址:http://www.hibox.com(注册)]企业网站后台管理系统2009-06-0103798db3c78272f857a762b0bff534f92009-07-01全职主要用该系统完成对其它网站的建设十几个企业网站制作2009-06-0172f53058fb35e1f2101efcc52e3fb6fb2009-09-01除页面设计外，都是自已做。对企业网站制作.外汇网站后台2008-11-01ebc0b4b45843c009bb6a48516198ea3a2008-12-01独立完成后台设计和前台代码设计.汇天国际是一家外汇投资网站，后台满足与用户交流和发表外汇信息。学校网站2008-05-01bc245f7d59f775297063adf34f7d4acc2008-07-01页面设计、与部门领导沟通和代码设计完成学校网站设计和编程2009/11--至今：新力传媒(150-500人)[5年6个月]所属行业：互联网/电子商务技术部项目经理(网站架构师)技术部主要创始人之一，负责公司网站的架构设计和开发，以及数据仓库的建设,管理和规范php开发，带过几个人，现在技术部三十多人。项目经理(网站架构师)2009/3--2009/10：文飞公司[7个月]所属行业：互联网/电子商务制作和设计部网站制作和开发主要对网站制作和php开发主要对网站制作和php开发2008/9--2009/2：芜湖圈(少于50人)[5个月]所属行业：互联网/电子商务制作部网站制作主要对网站制作和维护、对apache服务器管理网站制作"
[-计算机-互联网-通信-电子|98.35430375887303]	"小米2014-07-01583dc5f8d3bdd17a179874bd2cfa2cb32014-08-011.客户全功能测试2.声音冲突测试3.Freetest，KPItest4.在CQ系统提交bug，问题回归验证小米智能手机，基于Android4.4深度定制MIUI系统联想2014-05-01e09a48ef253b3c3fb7db55ece39b53192014-08-011.客户全功能测试2.字符串测试3.TalkBack专项测试4.在CQ系统提交bug，问题回归验证联想平板电脑，Android4.4系统华为2014-05-015f153d47768c7de325e24f1dc77f91442014-07-011.客户全功能测试2.字符串测试3.第三方应用兼容性测试4.在CQ系统提交bug，问题回归验证华为智能手机，Android4.4系统J805项目的量产前测试2013-12-011d0b71db6a897de06bf67da4198658c72014-02-01在这个项目中，每个人每天都会有任务，通过跑case、专项测试、客户问题测试来完成；量产前的测试工作，这三种测试我都有参与。在此期间还负责项目的测试资料翻译工作，另外还有对英文case的执行这个项目的对象是国外的客户，所属平台是82平台，手机的程序也是常用的Andriod系统3D动画短片的设计与开发软件环境：3dmax2011硬件环境：PC开发工具：3dmax2011,会声会影2012-12-01f7078399ab14908fbd918d92a505925b2013-06-01动画短片的设计及开发工作这次项目是我第一次接触3dmax，选择它的原因不仅仅是因为毕业设计，更是我想挑战自己未涉及过的3d动画领域，这个动画短片是以空巢老人为背景，讲述了现代子女在外工作常年不回家，导致的空巢老人的现象日趋严重，本人用3d动画的表现方式将空巢老人孤独的形态展现出来，希望带给人们一些启示。基于JAVAWEB的个人信息助理的设计与实现2012-07-01ad50e3838b52074f85779fe3e8de87822012-08-01在该项目中负责记事本日志管理的这一模块该产品适于个人使用，针对日常事物众多的商务人士、工作繁忙的职业人、有学习任务在身的学生等。用于解决：1.因为工作繁忙，事务众多，经常不经意错失的良机；2.家人、同学、朋友的重要日子到来前的提示；3.管理同事、客户，工作的伙伴的重要通讯信息。项目总体目标是实现对个人信息的有效管理，能够帮助用户管理日常的各种信息，并提醒重要日程安排。不仅满足目前的功能需要，还要具备良好的可扩展性，为后续升级版本打下良好基础。网站开发2010-04-0105a34084e8b4746ea6887ad81c96659f2010-06-01我们做的是一个自己设计并开发的一个小的网站，整个项目由个人独立完成该项目为以后的网站开发打下了基础，并获得了专业老师的肯定工作期间主要是参与了公司在苏州银行的项目，主要负责手机银行和网上银行的项目，工作内容涉及阅读理解业务需求了解业务规则，编写用例，执行用例，使用QC录取缺陷并跟踪缺陷以及与银行业务人员及时有效的沟通。软件测试（银行项目）在这段时间，我首先接触的是公司与上海华勤合作的项目，刚开始是负责做一些验收测试和自由测试，在验收测试的时候由于case的不同也学习很多新的知识点，自由测试之前是不太擅长的，但在这段时间通过向同事的请教和自己的摸索，对于自由测试也有了自己的一套方法，下面就是接触了字符串测试，之前是毫无基础的，但在学习了几个国家的语言特点后也可以在字串方面小有经验，对于bug的描述不管是中文还是全英文的都有接触，由于个人英文基础不错所以在理解英文case和描述英文bug方面可以快速掌握，现在我在进行的是有关Talkback的测试，主要是针对盲人的，在这方面主要就是要细心要多注意测试不同的点,还有最后的时候参与的是公司测试小米的项目，小米的case比较复杂对测试能力要求也比较高，也是边学习边测试。技术工程师在此工作期间，我的职位是软件测试工程师，主要是负责手机测试部分，刚开始是负责各种不同的专项测试，通过这些来尽快熟悉各种测试方法，熟悉测试的流程，接下来就开始接触不同的测试用例，其中也有很多不懂的测试点，但在同事和组长的帮助下，学到了很多，自己会主动学习公司网站内的测试资料，掌握其中的测试方法。软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|92.03595114704778]	1.利用BOSCHscriptlanguage开发以及测试汽车诊断仪，熟悉javascript阅读ETI需求文档.2.根据系统需求说明书，有效设计以及执行测试用例3.工作期间：负责Mitsubishi诊断仪的开发（1）实现功能：测试汽车雨刷a.根据系统需求说明书，利用BOSCH脚本语言开发雨刷on-off功能b.根据系统需求说明书，设计测试用例，模拟测试脚本，发现并修改bug（2）实现功能：测试汽车速率递增a.根据系统需求说明书，开发inc-dec功能，以20km/h在0-200之间增减b.根据系统需求说明书，设计测试用例，模拟测试脚本，发现并修改bug（3）实现功能：测试汽车转向灯a.根据系统需求说明书，利用BOSCH脚本语言开发enable-disable功能b.根据系统需求说明书，设计测试用例，模拟测试脚本，发现并修改bug4.熟悉python语言以及SQL语言5.熟悉web测试原理和测试方法诊断工程师1.主要负责联想国际（LI）研发阶段的NotebookNetworkFunction软体测试，对于WLAN、LAN、GPS、WWAN、BT、WIDI功能性能的验证，熟悉各网卡以及3G卡的硬件接口及用户使用，熟悉AP各种设置以及各种加密方式，了解各种无线传输标准协议，了解Notebook的基本硬件构架。2.在工作期间，负责Lenovo的Falcon测试，协助FunctionLeader完成本Team整个阶段的测试，遇到issue，认真分析研究确定issue是由Driver、BIOS或APP等其他Component引起的，将issue详细步骤、发生概率、预期结果、配置、复制环境反馈给functionleader，并且追踪issue直至close。认真填写testreport。3.出车外测GPS的功能，记录GPS每个地区、每个时间段的异常选项系统工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|19.627197230708994]	1、负责畅途网业务转化率的分析并且制作转化率数据分析表，给运营提供相关营销活动的参考；2、负责畅途网会员体系的建立，包括会员等级、会员特权、会员积分、会员互动机制等一系列会员相关体系规则的设计。互联网产品经理/主管1、负责苏宁易付宝后台相关风险控制工作，包括风险控制系统的设计、交易行为数据的分析和对存在风险的行为及时拦截；2、负责苏宁易付宝相关安全产品实现的设计，包括实名认证流程、手机云令安全产品等；3、参与苏宁易付宝金融风控系统项目、零钱包项目、手机云令项目、实名认证项目等大型项目，担任产品专员一职。互联网产品经理/主管负责孩子的学习辅导工作。家教老师负责孩子的学习辅导工作。家教老师
[-广告-市场-媒体-艺术|23.255432399721997]	主要负责游戏ui界面、icon、推广图、道具图标、游戏展示图的设计。有写实和Q版的多个项目UI设计经验。能够准确把控游戏风格。游戏界面设计本人在热酷（北京分播时代网络科技有限公司）担任游戏美术一职。所属《捕鱼假日》项目组。为该项目工作了3年时间，主要负责游戏的UI、道具、图标、页面、场景设计。参与过手机项目的UI设计。有扎实的美术功底，专业的审美。能够按时独立完成工作任务。是美术与程序之间主要沟通人员。非常熟悉资源的管理和上传程序。总的来说在这个项目里我学到了很多经验，自己得到了很全面的提升。对未来我希望在工作中充分体现自身的价值。美工
[-计算机-互联网-通信-电子|76.47294291480142]	发团网络团购平台软件环境：php+mysql+apache+Linux开发工具：netbeans2012-02-01430567b282f6e95984823aab8367d6c12012-12-01从项目经理处接手开始，了解消化原先的平台逻辑思路，并对一些逻辑进行调整，根据相应模块制定相应计划，对每个模块能够顺利有序的向前推进团购平台采用PHP环境Kohana框架开发，实现商家在平台上开店，自助实现店铺商品上下架，根据商品类别发布团购商品，买家实现购物车功能，在线购买商品付款等，此系统类似于淘宝一些相关模块宿迁市地税局电子地图监管系统软件环境：java+sybase+weblogic+win2000开发工具：myeclipse2007-02-01d1fa416352c62a367161ae2cc4966a082007-06-01负责地税局的核定征收和查账征收的企业和商户，进行税源监控，在地税局的征管库中定时更新数据，并给相应部门进行对企业和商户的税源征收情况，及时反馈给征管科此系统是基于地税局的征管库进行开发，税务部门能够对管辖范围的税收状况进行跟踪监控，从而有效的提高了工作效率。构建公司自行搭建的站群式电子商务平台以及负责一站式团购电子商务平台（发团网-采用Linux平台）的开发建设，负责企业客户关系管理系统的开发php方向软件工程师主要是做政府相关项目以及企业类的应用系统开发，如：中国-江苏网、菲尼克斯WIKI知识库系统，省人大议案建议系统等java方向软件工程师根据公司的业务需要，开发应用软件和网站建设的工作，java方向软件工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|13.410505752015318]	1.微信微博新媒体运营：根据公司目标进行人群定位和素材制作以及维持粉丝活跃度。2.网站数据分析：通过数据处理了解网站整体情况，对于内容及广告安排提出意见。3.网站活动策划：设计网站活动主题，包括网页排版、内容选取和测试。微信微博新媒体运营1.CPD合作，友链交互2.微信运营，提高用户活跃度3.熟悉各大软件平台首发原则，监控下载量4.SEO，掌握各主要平台外链发布原则5.线上活动策划
[-计算机-互联网-通信-电子|24.76562384578926]	1.微购购物项目。类似于微商街的购物平台，放于微信公众号中。2.美发沙龙。为一家美发店做的开发项目，包括移动端appweb端UI设计1.淘宝网华硕电脑绿色创新设计2.南京铂金公寓盛大开盘效果设计3.星锐快运通纸箱船宣传广告4.软博会：三胞集团展位效果设计5.佰草集护肤品广告设计6.E系列五月天车展设计7.苏州移动商城客户端项目UI设计8.陕西移动短信营业厅客户端项目UI设计9.社区便利送客户端项目UI设计UI设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|97.98586520371595]	"古搜百科-后台管理系统软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32014-04-01475ccb10b1cb811db345d87fa5a90cf72014-07-01负责前端WEB开发（bootstrap），UI设计,后台PHP(Codeigniter)开发，后台数据库设计；1.该后台管理系统是管理操作古搜百科手机APP相关信息数据2.可通过后台修改首页欢迎信息，所有藏品信息管理、用户百科编辑数据管理，审核数据管理、栏目管理，用户等级管理，用户组权限管理；3.后台管理员，管理员所属组的权限设置4.手机APP用户充值、消费记录统计、区域统计，性别、年龄统计一号店APP图片搜索日志后台软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-11-01fa3d5ebfb03e2fa4336d93b7731c1b2a2014-01-01负责前端WEB开发，后台PHP开发，数据库读取1.该后台可查询一号店APP用户图片搜索记录及相应搜索结果2.该后台可统计用户所在地区，方便统计活跃省份3.该后台具备，搜索指定IP、按照特定时间段等组合搜索相关用户记录4.该后台可隐藏或显示指定某字段微信接口开发软件环境：微信客户端硬件环境：智能手机开发工具：sublimetext32013-09-01b85b63404ee61169380d1f7740b3be042013-10-011.定位用户手机位置2.生成用户菜单3.根据用户手机发送文字内容，搜索相应产品，返回给用户4根据上传图片，返回相应结果5.根据用户选择相应推荐内容，返回最新推荐内容该微信属于服务号，主要基于一号店食品类别数据，用户可通过文字和图片搜索相关零食，让用户可用微信购买生活零食的应用，同时该服务号提供零食优惠信息及零食方面的知识一见搜索-火狐插件开发软件环境：火狐浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-07-0140fe838b5902b1981faa1e1d5d7381872013-08-01负责开发火狐浏览器插件，JavaScript，XUL,XPCOM该插件主要是配合一号店使用，可在一号店网站商品页面内，右键商品图片，搜索该商品的相似商品。公司网站改版软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-05-01e8b4d5133c9716a4c7b24bd7e20e4d9d2013-06-01将原公司网站JSP语言开发的，改写成PHP语言，并且公司网站内容全部功能由后台人工编辑管理。使用PHPcodeigniter框架和jquery开发；江苏视图网络科技公司官网，内容包括公司简介，GIS技术，先进的图片搜索技术，市场前景，招聘信息，联系我们等；一见搜索-图片搜索平台V2版本软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-03-0150435ef3bf915195b850fb9890f8d7d62013-04-01负责将用户已经搜索的图片结果集中，根据每个图片的点集合，显示图片内产品轮廓（raphael库），并可以拖动每个点，将最终的拖动修改后的点轮廓重新上传至图片接口服务器端，比对搜索结果。该次功能添加主要是完善图片服务接口库内图片轮廓选取，使图片搜索通过人工干预，增加精准性，搜索结果更完美。一见搜索-图片搜索平台V2版本软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：sublimetext32013-03-01a58ce22dc28467f1dbb3ebe6621d0c4e2013-04-01负责将用户已经搜索的图片结果集中，根据每个图片的点集合，显示图片内产品轮廓（raphael库），并可以拖动每个点，将最终的拖动修改后的点轮廓重新上传至图片接口服务器端，比对搜索结果。该次功能添加主要是完善图片服务接口库内图片轮廓选取，使图片搜索通过人工干预，增加精准性，搜索结果更完美。类别人工对应操作后台软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：Dreamweaver2012-10-014df0fdf72a8925c4bfc8c4cddd5c988d2012-11-01负责前端WEB（html，css，javascript）开发和后台PHP开发，数据库读、删、改，将对应修改后的关系保存入库。该后台，负责将本公司的规定的菜单类别对应关系，对应到其他电商的菜单类别，由于网络其他电商类别繁多，命名不统一不规范，需要后台进行关系设定。图片搜索DEMO网页版初级版本软件环境：PC端浏览器硬件环境：PC环境开发工具：Dreamweaver2012-08-01fc2bc5c4d19adc4d3fcfca91f3678fc02012-09-011.修改该网站在IE（IE6+），火狐，chrome等主流浏览器的兼容性，包括css，javascript兼容性2.负责修改网站界面UI3.按照需求给网站新增功能4.网站性能优化，改善用户体验该DEMO网站展示了视图公司的先进的图片搜索功能，通过上传本地图片或网络图片，搜索相应图片内的产品，同时也具备文字搜索功能；该平台类似于小型的淘宝网站。南京本地修生活服务网站软件环境：windows硬件环境：服务器设备开发工具：AdobeDreamweavercs5.52012-03-012e287d42cac2cd0b8f8d58cae4fbfdcd2012-07-01全职；网站内容编辑，网站界面设计，由本人独立完成开发完成主要针对南京地区的市民提供家电维修的服务型网站，可以通过在线预约和400电话方式预约维修服务负责WEB前端开发（HTML5,CSS,JAVASCRIPT），PHP开发WEB前端开发、PHP开发计算机硬件的维修。网站和网页的维护和开发，服务器端的开发和维护，开发环境的搭建，软件的界面修改及设计，软件测试。软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|31.108122773423393, -人事-行政-高级管理|25.074970472732122]	costdownVDSLIAD产品研发2015-03-011ced7df745d102320e69f4d65a9dbec20000-00-00负责需求收集与分析，项目进度管理、质量控制、人员管理、风险管理，领导项目团队准时、优质实现项目目标，满足客户需求的达交日期。针对潜在的客户，进行需求收集分析，转换为内部需求规格说明书，并且在制定内部需求规格的时候要考虑到其他客户的需求，一并制定到规格说明书中，确保产品的全面性。目前规格说明书已经确定，已经开始了内部研发流程。VDSLIAD产品推广2014-12-01a60883e5fb678e12954bf40db2cf6c040000-00-00作为产品经理，负责需求分析及过滤，并做好时间管控，目前产品已经在客户端进行正式测试。根据客户的需求，从内部现有的产品库中选择最合适的产品，推广给客户，并跟客户确定软件及包材的客制化需求，将客户的需求进行分析和过滤之后分配给内部研发人员，并协调内部资源，确保项目的顺利实施。GPON路由器研发2014-07-01828db1c07c5a3f4d13c951f95c4b9b0c2014-12-01作为项目的产品经理，主要负责客户需求的讨论与变更控制，以及项目中内部资源的协调以进度管控，确保了产品研发的顺利完成，并顺利出货。公司的ODM产品研发，负责前期的客户需求整理分析与确认，制定产品需求规格，并根据客户的规格需求及时间需求，制定内部的研发计划，协调内部的研发人员，按时的完成产品的研发，并在此过程中实时与客户确认需求变更，负责变更的评估，确保客人合理的变更的得到满足，以及回拒不合理的需求，避免内部资源的浪费。ADSL路由器推广2014-03-01ed143015d0de33276f56f7a8d3300ccc2014-06-01担任产品经理助理，主要负责协调公司内部资源，追踪内部任务实施情况，如期保证项目完成并顺利出货。负责将公司的平台性ADSL产品推广给客户，根据客户的需求，进行一些客制化，包括软硬件，包材及认证等的沟通，并将客户的需求转换为内部的任务，分配给各部门，跟内部团队协调资源，以确保项目如期完成。1、ODM新产品研发，负责跟前端客户沟通需求，并制定产品需求规格书，统筹后期的研发进程，负责时间质量及成本的管控，以及应对研发过程中的突发状况，并实时的跟客户确认需求，保证产品的研发进度及方向正确。2、OBM新产品推广，根据客户的实际情况，以及对客户市场的了解，将公司研发的平台性产品适时的推广给客户，并进行后期的客制化修改及维护。3、现有产品维护，负责公司现有产品的维护，包括由客户或者内部原因产生的产品规格变更，确保变更不会影响到产品的质量及正常的下单出货。4、产品的价格管理及维护，每个季度对自己所负责的产品价格进行维护与审视，通过寻找secondsource以及降低制造成本来完成每年的costdown任务。项目经理
[-计算机-互联网-通信-电子|33.68104928785987]	"工作项目：网页板式设计，网页排版，手机图标设计，手机App设计工作经验：熟知网页设计流程，熟练掌握网页、app设计规范和设计技巧，对设计和色彩的认知度有一定的提升，能很好的把握设计整体风格，有更好的创新能力。1、能够独立完成企业站，专题站。了解网站的设计规范，熟练使用DIV+CSS排版，同时了解简单的Jscript.2、熟知ios/Android的界面规范，能够独立完成整套APP的界面设计及图标设计，了解相关设计流程。3、有手绘基础，能够快速的绘制图标及界面草图与交互原型图。4、掌握Axure,了解搭建原型图的流程及模式。5、熟练使用AE、AutoCAD;了解3Dmax等设计软件。工作项目：公司网站维护，公司项目平面设计（包括干燥窑立面，平面图，项目画册设计等，项目PPT）CAD绘制公司干燥窑的图纸及结构图工作经验：公司项目分小组作业，个人的团队协作能力很强。公司项目强度高，磨砺了我坚强的意志力和对工作的热诚公司的制度，端正了我的工作态度。CAD设计/制图"
[-计算机-互联网-通信-电子|161.44049842858354]	"某局点版本测试项目职务：版本测试Leader2014-07-01f19f28af75058ed518254a691843d22e2015-04-011.担任该局点版本测试Leader，负责项目风险把控，质量监控以及进展把控2.负责和一线沟通，支持解决问题3.作为测试骨干，进行需求分析，编写了测试用例，对兼容性、性能等做分析4.执行测试用例，业务包含CBS业务开户、激活、语音、短信，AR缴费，LBI报表等5.编写自动化用例，用tcl脚本等维护自动化6.提交测试报告项目业绩：完成该局点后付费功能的版本测试任务，保证版本质量。软件环境：Linux+Oracle硬件环境：ATAE+HP+IBM该国二期交付后付费功能，保证功能的高质量交付。本国局点功能复杂，涉及4-5个网元端到端的测试，涉及后付费用户积分计算、缴费、回退、出账等业务，交付难度较大，项目受产品线重视。某局点现场交付项目职务：现场交付测试Leader2014-02-01ad9c3bbe2ee92f7ccdbfcc6b0c1542072014-07-011.出差该国，承担现场测试项目组组长2.负责和客户交流，澄清需求3.负责和研发沟通，跟踪解决问题，保证成功交付4.负责功能端到端的调测，包括调测通和核心网的连接5.根据需求，编写内部测试用例，组织和测试执行6.根据客户需求，提供客户测试用例，协助客户验收测试，支持客户端到端测试项目业绩：1.组织好现场所有测试活动2.完成UAT,Dry-run,E2E测试任务，获得客户的高度认可3.问题跟踪到位，做到闭环4.成功保证版本割接上线软件环境：Linux+Oracle硬件环境：ATAE+HP+IBM该国一期交付预付费功能。主要交付计费软件的业务，包括呼叫、短信等基础业务，以及该国定制功能，比如FN，HZ等业务的割接交付。其他业务包含callscreen，集团等版本自动化项目职务：自动化小组组长2012-04-014270f186d6cdc5c2a723fdc6b2d614fc2013-01-011.CBS3.3自动化能力建设2.维护和扩充基线自动化3.搭建局点自动化框架4.搭建自动化测试环境5.预制自动化测试数据6.自动化用例的批跑以及分析项目业绩：1.保障了接近10个基线版本的质量，保障了版本质量2.搭建了局点自动化框架，在这个框架上，延伸了CBS3.3版本的局点自动化3.解决大家自动化问题，做自动化培训4.编写自动化用例规范，提供自动化指导文档软件环境：Linux+Oracle硬件环境：ATAE+HP+IBM自动化工具：TMSS(主要用tcl脚本)和smartAt(网页版)基线自动化维护和扩展，局点自动化框架搭建。自动化业务包含预付费流程的呼叫、短信、彩信等业务，后付费流程的出账、缴费等业务。华为CBS3.3计费软件的测试项目职务：软件测试工程师2011-07-019b8305cd68a2d8dd5499c232a67570272013-01-01支持华为CBS3.3版本的批量交付，保障交付质量项目业绩：1.承担过多个局点版本测试经理，包括索马里局点，尼日利亚局点，主要是对版本安排支持。同时支持重现现场问题，支持解决问题。2.主导多个项目测试工作：主导CBS3.3过TR6的CRT（服务验收）测试，主要是根据英文资料，完成双机环境搭建和调测，完成扩容等验证，同时发送测试报告；主导完成CBS3.3Licens测试，支持版本过TR6；主导完成也门割接测试任务。3.承担多个局点版本测试工作，参与多个项目测试工作。参与过基线测试，也参与过也门，苏丹等局点测试，包含计费软件的语音、短信、彩信、GPRS、亲情号码等基本业务。主要负责华为CBS3.3计费软件测试涉及CBS开户、激活、呼叫。用户网络类型包含GSM网，CDMA网等熟悉DCC消息编写脚本，协助割接测试等主要负责华为OCS&CBS计费软件的测试工作1.根据版本安排，制定测试计划，编写测试方案和测试用例2.组织和承担测试环境的搭建，安排测试任务3.执行测试用例，批跑和分析自动化用例4.跟踪和定位问题，保证问题及时良好地闭环5.完成产品的兼容性分析，性能分析等，提交测试报告6.出差完成计费软件的交付工作7.使用Tcl,Ant,shell脚本语言编写脚本，辅助测试执行软件测试"
[-广告-市场-媒体-艺术|3.4297814781442013]	负责设计海报，画册，名片等等平面设计师
[-人事-行政-高级管理|24.92165930899327]	协助老师关于新生的入学教育工作、管理学生信息和进行各种评优工作。和老师保持着密切的关系，关心班集体，深入到学生群中，洞察学生的思想动态。得到了老师和同学们的信任和支持。
[-计算机-互联网-通信-电子|78.10511409567525]	"欧润特供应链，数据对接软件环境：Linux系统，XP系统开发工具：VisualStudio，myeclipse2013-09-01ecefb04db20096a65b3ebb52448b32990000-00-00在项目中担任测试成员并负责以下功能：前期需求调研，静态页面绘制，设计库存模块数据库，搭建测试服务器。中期，数据库版本配置管理，整理真实数据，测试活动的安排，测试情况的跟踪。后期：客户实施，对应实施票，解决客户现场问题。C/S与B/S连接，WEB端对终端门店的管理，终端门店数据在WEB端的分析。项目描述：WEB端主要对销售任务，销售订单，核销，活动管理等进行管理。通过POS机，采集数据，显示经销商，门店库存。通过接口对接，获取销售，客诉等情况，进行核销，生成核销单据。圣迪奥供应链二期（WEB分销，门店终端）软件环境：Linux系统，XP系统开发工具：VisualStudio，myeclipse2012-08-01bc38c6a5a9a1335fd249d6ce6a8db43c2013-05-01在项目中担任测试成员并负责以下功能：数据库，版本管理，配置管理员，WEB分销页面测试，门店终端测试，门店终端实施。C/S与B/S连接，WEB端对终端门店的管理，终端门店数据在WEB端的分析。项目描述：WEB分销分配门店权限，制定门店销售计划，给门店调货后，门店安装终端系统，进行注册，到WEB端进行审核。审核通过后门店开始营业。WEB端包括控制门店的权限，制定销售任务，销售任务考核，工资结算，调拨，门店调研等功能。终端门店包括考勤，正常销售，门店货品出入库，门店调拨等功能明酷手机开发软件环境：Linux系统，安卓系统硬件环境：酷派手机开发工具：myeclipse2012-01-01653b64b24fec57b6e753640561fb08802012-07-01在项目中担任测试成员并负责以下功能：测试用例编写，WEB端测试，用户手册编写项目描述：WEB端制定计划，调研内容推送到手机端。手机端也可以通过手机进行上报数据，上报到WEB端后，WEB进行分析，对每个人员评定江苏移动采购网软件环境：win7开发工具：VisualStudio，myeclipse,dreamweaver2012-01-01049e76ae45970324bed7177f2ade38370000-00-00测试用例编写，执行基于华为crm系统的二次开发，面向的是江苏境内的营业厅采购需求对应，系统测试软件测试需求调研，环境的搭建，业务讲解，开发时期的测试工作，版本，数据库管理，后期的实施工作软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|2.8838284827835605]	软件测试软件工程师
	
[-人事-行政-高级管理|57.411112710997934]	new:802711aa1c24758cfd975ba2d1710bdb报告提出济医发公司的总体发展战略是：谋划战略全局，推动完善济宁市医疗事业发展体制；依托政府资源，促进资产规模持续扩张；实行多元发展，完成“六大板块”布局；加快金融创新，构建多元化的融资体系；强化风险控制，行使政府权益投资职能；挖掘济宁市医疗资源，拓宽企业经营利润渠道；完善内部管控，推动企业规范有序发展；实施人才战略，完善济医发用人体制机制。报告提出济医发应重点构建医疗服务、医疗教育、医疗信息化、养老产业、婴幼儿服务及医疗金融六大产业板块的业务布局，促进各产业板块之间的有效互动与梯次发展。在集团化管控专项规划中，报告根据济医发公司的实际情况，对现有的组织结构进行优化和完善，以适应企业转型和快速发展的需要；报告详细地介绍了内部管控的思路，以及目前常见的管控方式；根据济医发公司业务特点以及未来业务拓展的需要，明确了公司总部与分子公司的职能定位，以及总部对分子公司的管控模式。负责项目的牵头、协调、撰写以及汇报；同时协助市场部引入养老地产项目项目业绩：项目报告已提交客户，并完成养老地产项目的引入。new:3abffa2c97f0f7def2489f513430aa3a为促进日照国际海洋城开发建设，加快海洋城投资公司做强，转型发展，促进资源、资产、资金、资本的有效整合，实现规模化、集约化经营。为提高融资和可持续发展能力，海投公司将逐步推进实体化经营和集团化运营，深入开展转型发展各项工作。针对海投公司现状，为了充分发挥海投公司作为园区综合运营商的作用，解决海投公司目前所面临的问题，解决现行体制与机制的矛盾，结合中国城发集团编制的《战略规划》及相关建议，海投公司将从投融资理念、企业定位、运行模式转变等方面着手，加快海投公司转型发展，以市场化方式将海投公司培育成法人治理结构完善、资产负债结构合理、产业布局明晰、具备可持续发展能力的现代企业集团。负责项目的牵头、协调、撰写以及汇报；以及实施过程中的相关辅导。项目业绩：项目报告已提交客户，已进入辅导实施阶段new:cdce77e3618ae3c0f01a47e62a702c72该项目作为“三网融合”的配套项目，包括产品、品牌、渠道等各个方面，将为公司现代市场营销体系的构建提供理论依据和决策参考。负责该项目的牵头和项目期间的协调以及其中现状调研部分咨询跟进工作项目业绩：项目建设报告初稿已完成并已提交领导讨论相关落地实施方案如产品规划、品牌建设、社会渠道合作已开始实施new:818fe24acb524427058a2c87450f7b05苏宁联合日本先锋株式会社发布“先锋”彩电，苏宁作为先锋在中国的唯一销售渠道，负责产品的研发、生产、销售、市场推广、售后服务。负责先锋产品发布会的主题确定、产品资料的修订、领导发言稿的撰写、现场布展的协调、宣传资料的撰写、参会人员的安排等项目业绩：先锋彩电成功登陆中国市场，并成为苏宁主销彩电品牌，并为先锋旗下其他产品登陆中国大陆奠定了良好的基础。new:f19c5d866c98534bda6f6b35ac9519ba本次彩电节以“盛视中国”为促销主题，以买大屏彩电看国庆六十周年阅兵为卖点，激发客户中高端大屏彩电消费需求，引爆国庆彩电市场。负责促销方案的制定，促销稿件的撰写，促销提案的汇报，促销方案的实施为国内政府投融资平台提供公司战略、投融资、平台建设操作方案及规划；参与公司产品研发，参与公司品牌宣传。工作业绩：参与制定含山、牡丹江城投战略规划；负责制定西宁湟水投资公司战略规划；参与制定西宁湟水投资公司投融资规划；参与制定含山高速道口经济园区投融资规划；参与制定含山高速道口经济园区管理模式规划；负责制定山西运城城投公司战略规划的制定；参与营口城投投融资规划的制定负责日照海洋城战略规划的制定负责济宁医药发展公司战略规划的制定参与公司品牌建设，负责公司宣传稿件的撰写。项目经理负责“三网融合”项目“现代市场营销体系”工作（咨询类），为公司营销体系建设制定建设方案，并协调落地实施。负责部门综合管理员工作。工作业绩：完成项目建设报告并已提交领导讨论相关落地实施方案如产品规划、品牌建设、社会渠道合作已开始实施渠道主办/项目经理/部门综合管理员负责海信、TCL彩电品牌的采购销售及库存管理，负责部门的市场推广工作，负责部门的商品规划工作。工作业绩：2009年2008企业优秀员工、09年优秀团队（黑电事业部集体荣誉）海信、TCL彩电位居苏宁彩电销售前六名多次协调、组织事业部重大节假日促销工作项目业绩：有效激发了彩电的消费需求，将事业部的销售业绩同比提高了30%采购部长/市场推广经理
[-计算机-互联网-通信-电子|20.723608146936556]	负责维护生产流水线数据库管理系统稳定运行及相关软硬件维护工作。了解交换机、DSL和数据通信原理。熟悉计算机网络知识，了解LAN/WAN/VLAN技术。熟悉数据库原理及操作。运维工程师根据客户要求辅助设计师完成设计方案。设计助理
[-计算机-互联网-通信-电子|9.370049460199064, -销售-客服-技术支持|9.205736679128913]	升龙天汇2014-02-01f8b48a55302bf150526e8960117234f72014-06-01负责升龙天汇的前期动作服务过万科九都会，世茂外滩等项目。2014年2月份进入升龙天汇项目，负责升龙天汇项目前期拓客，蓄客，客户接待与咨询，为客户提供房适合的房源。在2014年9月9日升龙首开，整个项目销冠，也是2014年新景祥项目年度销冠，销售代表利用课余时间，做过礼仪小姐，迎宾，车模
[-人事-行政-高级管理|48.00488029272624]	《富春山居图》2011-11-01f74a4beda39e9e6c235002d9272a985a2012-08-01负责任务的分配、进度跟踪、特效指导和合成以及最终的技术审核！《富春山居图》是由孙健君导演的一部全明星阵容的动作大片，该片在未剪辑前大约共有160多分钟。本人于2009年6月份起就职于江苏尚阳数字科技有限公司，该公司是一家平面转立体的3D影视后期制作公司。此公司主要操作软件为AfterEffect以及两款自主研发的软件，包括三维软件saturn以及后期合成软件casander，在外界市场还并未申请上市。2010/04-2011/04：本人则担任部门主管一职，负责整个技术部门项目的分配，进度跟踪，技术质量审核以及偶尔和客户之间的技术交流。2011/04-2012/11:本人经公司董事会和总经理室的调令安排，需要调至分公司北京立方影影视科技有限公司任职，主要学习整个DXR（3D制作流程）流程，并负责北京技术任务的统筹和客户的技术交流。2012/11-2014/04：因公司的业务量的拓展，需要在南京设立分公司，经公司领导层的调令，调至南京分公司，主要担任南京分公司经理一职，主要负责整个南京分公司的管理工作。主要参与的项目：《龙门飞甲》《2012》《富春山居图》《血滴子》《机械特警》《重返大海》等主要合作的客户：徐克导演，刘伟强导演以及阿凡达3D视觉总监Chark等.董事会和总经理室的调令安排，需要调至分
[-计算机-互联网-通信-电子|26.404883737034098, -销售-客服-技术支持|21.612228169970255]	通信工程2013-12-01f5471b76a9b3c3bfc9fce3ba698dce362014-06-01通信工程师机械自动化2013-06-012d39fed5e753ac6a1fcc4276f3dd4a872013-09-01以机械操作和机械维修为主。该项目为国内的热门行业也是我们通信的辅助知识，在生产过程中，我们从维修机械学会了一系列的其他专业的知识。印刷2012-07-0103cf1f1fc18a0b51d8147d2623c028972012-09-01平面设计以信号处理为主查勘、画图、改图、为基本工作通信技术工程师在此公司以机械操作电路维修为主2013.06-2013.09常州加冕生活用品有限公司实践描述：以机器设备通信检修、机械操作为辅。曾在办公室工作一段时间，主要是以平面设计为主。电路工程师/技术员简单平面设计实践描述：通信工程师2012.07-2012.09印刷参加市区内万人接力长跑2014-6-2921:32:42简单平面设计
	
[-计算机-互联网-通信-电子|49.54054696561342]	WEISITES网宣传页面2014-11-019c2dea2d71e23829150abc851c95d52b2014-11-011.分析页面图片，对页面进行分割2.使用Sublime编写静态网页该网站基于Web界面，用于宣传WEISITES网站+86云通讯录后台管理硬件环境：Windows7开发工具：Dreamweaver8，Sublime，PhotoshopCS62014-10-01b5b7237a454dcaa9b7ca1a516c1d5c512014-10-01基于Bootstrap开发的后台管理系统界面，界面具有响应式，独立完成所有页面的编写丰衣足食微网站(www.ifyzscom)2014-09-01ec2cc141305c6449ceb9bf86f72b87872014-10-01个人完成主页制作，以及登陆，攻略，分享墙模块的代码编写网站包括PC端和移动端，本人主要负责移动端的界面。网站主要具有优惠券、攻略、附近、分享墙、我要分享、个人中心以及更多内容等模块编写网站页面网页设计/制作/美工
[-计算机-互联网-通信-电子|8.164273799890053]	企业人才网2014-12-0126a30f617e9fcab54c81631ec2b4db192015-03-01快TV手机app2014-09-01d777bbef64955e170206c4463f771eb42014-12-01负责网站的页面设计网页设计主要负责手机app的设计和初步代码实现。
[-人事-行政-高级管理|4.426788146015388]	负责相关房地产客户网络合作的拓展与维护。业务拓展主管/经理在本部门工作中，我主要负责酒店公寓客户的接洽、、沟通、引导以及后期的维护工作，能够很好地完成上级交代的任务。多次超额完成任务，并因此提升为高级销售经理。市场/营销/拓展经理
[-计算机-互联网-通信-电子|19.876122998457983, -销售-客服-技术支持|16.525046091015163]	负责把厨师传上来的菜，按照桌号端送到客人桌上，每上一道菜，就要把客人的点菜单挂掉一个，这样，客人就知道自己点的是什么菜，也清楚自己还剩几个菜，太忙的时候，传餐通道不够用，就要负责把菜从一楼端到二楼，减少客人等待的时间。上菜员在固定地点发放传单给路人，如果有感兴趣的人，会把他们带到公司指定地点，然后由公司带他们去看房子发单员
[-计算机-互联网-通信-电子|67.58597373977749]	自行车、跑步机体验软件环境：windows硬件环境：windows2015-03-0171ebe5a4578c3fdd93c07c7178f5f74b2015-03-01编写测试用例；完成测试过程；以及最后的测试报告的编写自行车、跑步机是模拟真实环境下的骑车跑步情况；里面包括很多关于交通安全知识的问题，有助于玩家提高交通安全意识；安卓五个触摸机版本软件环境：android硬件环境：安卓开发工具：android2015-02-018f4f31455a503880d5c04524ef5f75102015-03-01先要详细看之前提交的bug，并针对性的测试一遍；再进行详细的测试，主要是功能测试和压力测试，最后，完成对应的测试报告编写。对五个触摸机的版本，主要是完成他们的整体测试；首先，把里面各个模块都仔细看一遍（之前已经测过了，没什么答问了），包括文字的正确性，图片加载是否正确等等；其次，进行压力测试，包括超长时间待机，断电，不断点击‘下一页’等，然后，重点测试里面附带的小游戏。2014/9--至今：南京乐游游软件有限公司(50-150人)[10个月]所属行业：计算机软件软件测试软件测试1、从事软件测试工作快一年时间；2、从测试用例的编写，到完成测试任务（包括bug的跟踪查找等），编写测试报告等都可以完美的完成；3、完成了多个项目的测试，掌握完整的测试流程。4、熟悉软件测试方法与技术。5、从事过android和windows在内的测试。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|145.86031194209897]	大宗交易手机应用接口软件环境：Centos+Oracle+Tomcat开发工具：eclipse2014-12-01463f4cfed168691af17c28039a3f01ec0000-00-00根据需求制定接口协议，开发代码为手机应用端提供需要的接口，采用rest方式，spring框架开发。大宗农产品磅秤交易接口软件环境：Centos+Oracle+Tomcat开发工具：eclipse2014-09-01110536ee429fe91e8f0ce26672622fdd2014-11-01根据需求制定接口协议使用rest方式开发接口。磅秤接口是农产品交易结算系统中的一环，负责农产品的称量计价交易等统计功能。接口基于spring框架开发。农产品大宗交易系统软件环境：Centos+Tomcat+Oracle开发工具：Eclipse2014-01-012ba00194213ac0847aa2ec3bea63665e0000-00-00开发大宗交易系统的前端网站与部分后端CMS功能。大宗系统由第三方开发基础功能，我方负责前端网站展示与产品调用推荐管理，新闻公告发布等功能。系统采用struts2+jdbc+Easyui+jquery框架技术。公司员工任务管理系统软件环境：Centos+Tomcat+Mysql开发工具：Eclipse2013-06-016d0336b941401170f778c5941eec1bfd2014-02-01与产品经理沟通明确开发需求及原型，与其他开发人员配合着手开发程序。为提高公司员工工作效率，明确工作职责，方便跟踪管理，开发了一套适合公司内部使用的任务管理系统。系统采用EASYUI+Jquery+JPA+struts2框架技术开发。溜达旅游同业收客平台2013-01-01495f7ffca06e00baa22f439832a790b02013-03-01需求分析与代码编写。溜达网主营业务是旅游同业收客平台，该平台是为不同城市的旅游同业提供旅游线路计划的发布与客户资源收罗的功能，程序主要功能包括线路管理、旅游计划发布管理与展示、城市代理管理、订单管理等。程序基于php+mysql，mvc经典框架thinkphp开发。爱房客网站2012-04-01826215b4e647e48a3565065eb1c1a11b2012-09-01PHP代码的开发与数据库优化维护的工作。爱房客是一个房地产门户网站，提供租房信息、房产租售信息，同时提供专业的房产交易与服务。其主要功能包括二手房、出租房、合租房、小区、写字楼、商铺等房产信息的发布管理与展示，房产经纪人业务展示，房产信息问答，用户广告系统等功能。基于php+mysql，运用mvc模式开发，主要技术包括url路由功能，memcache缓存技术，数据库分表结构等。团购网站2011-11-012d60ea4ec6a22b047021a15f77d05d642012-01-01本人负责该团购网站的主要开发任务，包括网站的需求分析到具体实施，使用php语言开发完成。团购网站的出现带来了一种新的电商网站模式，为此本人当时的公司也进入该领域。网站的功能包括了团购网站的所需的基本功能如首页横排、团购积分、积分兑换、团购预告、秒杀团购、品牌商户、讨论区、手机团购、小调查等。网站在使用过程中经受住了一定流量的冲击考验，在健壮性及体验度上达到了预定的目标。微糖网2011-07-01fc1f23a91dd2505e8c697c2a2202b7252012-01-01从网站起步时进入该公司，负责开发该网站前后历时一年多，先后进行过七次比较大的改版，从轻博客到会员社区系统，再到会员充值打工系统，目前已基本确定位为电商网站。主要功能包括商品多级分类展示、团购功能、vip专区、vip会员邀请奖励、会员秒杀、竞拍、入驻商家、图片分享、瀑布流展示、安卓手机客户端等功能。HIS医院管理系统2008-10-01def48c1370f247481b8d23c0032fccd92010-10-01对HIS系统进行开发维护，在使用过程中出现的问题及时进行处理，对客户的需求进行分析以便进一步完善系统的功能及体验。该HIS系统功能包括药房的药品的出库入库结转功能、病人挂号、住院登记、门诊、收费、领导查询、财务报表、工作人员管理等功能。系统采用B/S模式，SSH开发框架开发。在使用过程中受到客户的良好评价！参与部分子系统的技术设计，管控代码质量，促成上线，带领年轻的程序员工作IT技术/研发经理/从轻博客到会员社区系统，再到会员充值打工系统，目前已基本确定位为电商网站。主要功能包括商品多级分类展示、团购功能、vip专区、vip会员邀请奖励、会员秒杀、竞拍、入驻商家、图片分享、瀑布流展示、安卓手机客户端等功能。技术经理该HIS系统功能包括药房的药品的出库入库结转功能、病人挂号、住院登记、门诊、收费、领导查询、财务报表、工作人员管理等功能。在使用过程中出现的问题及时进行处理，对客户的需求进行分析以便进一步完善系统的功能及体验。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|101.7467893076782]	"项目一：云柜终端系统+用户中心+江苏云柜微信公众号项目描述：云柜终端系统是一款集存/取件、寄/揽件为一身的智能快递柜系统。包括快递员、用户两个角色，快递员可存件、派件，用户可寄件、取件。用户中心主要用于快递查询充值服务。云柜公众号是一个微信公众号主要用于通知用户取件、或者用户寄件时提醒快递员揽件服务。项目职责：1.参与需求讨论，设计测试用例；2.测试云柜终端系统、用户中心、江苏云柜公众号功能，禅道中提交Bug回归测试，参与项目迭代测试；3.编写测试报告和培训手册。项目二：云柜外勤管理系统开发环境：macosx10.10+Netbeans项目描述：外勤管理系统是一个人员管理系统，包括管理员、管理层、城市总监、商务经理这4个角色。商务经理、城市总监可以上报、查看个人拜访记录，城市总监还能够查看同城下级商务经理的拜访记录，管理层可以按城市查看所有城市总监和商务经理的拜访记录、管理员主要负责所有人员的管理。项目职责：1.制定测试计划，设计测试用例；2.完成云柜外勤管理系统的功能测试和迭代测试；3.编写用户使用手册。项目三：江苏云柜APP（IOS版）开发环境：macosx10.10+xcode6.1项目描述：江苏云柜APP是一款集存取件、充值、寄件、抢单为一体，提供社区O2O服务的手机客户，主要用户分2类：快递员和普通用户；主要内容包括：个人存取记录的查询、用户寄件、评价、附近云柜查看、快递员抢单、充值、个人账户信息的查看和维护。项目职责：1.制定测试计划，设计测试用例；2.完成江苏云柜APP的功能测试。项目四：云柜考试系统开发环境：macosx10.10+Netbeans项目描述：云柜考试系统是一个给员工使用的内部考试系统。分为前台和后台,包括管理员、普通用户2个角色。管理员管理用户模块和考试模块;用户模块包括用户、角色和模型的管理，考试模块包括试题管理、试卷管理、考试设计以及回收站。普通用户登录前台进行考试及查看成绩。项目职责：1.参与需求设计、讨论；2.制定测试计划，设计测试用例；3.完成云柜考试系统的功能测试和迭代测试。软件测试1.公司主要从事智能家居软硬件产品开发和测试，所有的手机、电脑、家用电器、网络设备、智能家居设备、监控设备都能零配置即可互联互通。2.Palals是公司自主研发的首个智能软件，适用于Android和IOS平台，我负责编写软件测试用例、测试分别在Android和IOS平台的功能、在Redmine中填写BUG、验证修复后关闭BUG；对待回归测试与软硬件开发工程师讨论解决。Palals软件应用升级测试。3.公司与其他智能家居软件公司/商家合作，如JSW、P2P、Heimdall；负责测试Android和IOS平台软件功能。4.学习使用Jmeter、linux系统、python语言，软件测试向自动化靠拢。软件测试1.此公司主要从事外包手机测试。2.在手机系统开发完成后测试整机性能，我的职责是手机功能模块测试，例如：Browser、Settings等，负责编写测试用例，发现BUG后填写BUG系统。会使用MTKCatcher工具、Bugzilla、Testlink。软件测试1.此测试部门主要从事与中国移动合作的手机应用软件测试工作，主Android平台应用软件，在MM商场上架；2.我的主要工作是应用软件功能测试，在发现BUG后将问题分等级填入BUG系统（此系统为公司自开发的内部系统）；3.平时偶尔也会做一些软件的适配测试，将软件分类在不同手机中测试主要功能、兼容性、安全性等；4.编写软件描述和用户体验评价文档。手机软件测试"
[-销售-客服-技术支持|9.443317703861846, -人事-行政-高级管理|8.955153260606004]	1.第三方平台活动策划，负责引流，清仓以及爆款引流。2.收集活动平台资源，搜集竞争对手活动数据，以及产品信息。3.分析每次活动数据，以便保证下次活动效果运营部-活动专员1.通过电话、网络等营销方式完成销售，2.每天跟进新老客户，及时与客户保持关系，促成业务。3、与客户维持良性互动，建立长期稳定的合作关系。4、完成公司及部门经理分配的销售任务。及部门经理分配的销售任务。
[-生物-制药-医疗-护理|12.494346707887646, -销售-客服-技术支持|11.684882096131224]	临床实验过程中对患者病情的观察，记录及相关数据的整理负责公司检验项目在所辖区域医院（山西）内的开发，维护，上量，回款及专业学术支持等工作！诊断支持代表
[-计算机-互联网-通信-电子|4.087143071689126]	软件开发和测试软件工程师
[-销售-客服-技术支持|18.022272886557456]	工作内容主要包括接待顾客现场来访，接听全国400客服电话，处理投诉相关问题，以及涉及到三包法保内保外的纠纷，和相关部门做好协调和沟通，使用户满意。适时录入工单，分配资源信息，定期做好跟进和回访工作客户关系/投诉/协调人员在中国电信江苏分公司10000号客服中心工作一年多的时间。主要负责接听省内电信用户的电话咨询，工作内容包括业务的办理，网络故障的拍张以及报修客户咨询热线/呼叫中心人员
[-计算机-互联网-通信-电子|40.23731109281559]	USB3.1Thunderbolt软件环境：windows788.110硬件环境：pc2015-02-016470aa9f856db05df517702f4459dfe00000-00-00负责2015年NPI新机种Thunderbolt的测试，包括购买设备，学习如何测试，完成测试任务，验证issue等。Thunderbolt是英特尔与苹果公司合作项目，我的任务是测试它新品种电脑的功能完整性，稳定性。xx机种bios测试软件环境：window7，8，8.1和其它工具软件硬件环境：高配置电脑及其它工具2014-07-01ae9acf53b9de2f563e1efe26dfa1e6aa2015-02-01作为testleader，每发布一版bios，首先我需要与客服联系对修复问题进行核实；然后分配任务给小组，进行测试。对测试中遇到的问题进行记录，比较确认。最后汇总测试结果，对问题进行详细描述发给客户。与客户进一步确认，进行多种试验并且录入办公系统直至解决问题。xx机种bios测试E1接口的二次开发开发工具：AltiumDesigner2013-07-01da03538d9cde870db9d3d6bfa0f09f272013-08-01作为一个实践小组的项目经理，我要统筹规划，力争完成目标，并且优于其他小组。我们要搜集资料，写方案，画原理图，制版，写代码排查。在这段实习中，学到了很多东西。这个是学院的暑期实习，我们每五人被分为一组，有项目经理，硬件工程师，软件工程师等。我们做的是E1接口的二次研发，学习了产品研发的整个流程。从确立开发任务到需求分析到最后的量产文件。公司前辈先给我们讲E1接口的基本原理，然后布置任务。我们搜集资料，结合自己在学校所学的基础知识，来一步一步摸索着确立方案，画原理图。。。。。。直至完成开发任务。在这里，感受到企业的严格要求和规范标准。一、2014年主要负责BIOS测试：作为一个机种bios的testleader，需要分配任务以及带领组员定期完成bios各个版本的测试任务，并与客户进行交流，及时发现问题并处理问题。二、2015年主要负责USB3.1、Thunderbolt测试。三、同时在公司还学习了whql（微软认证）、Audio、Camera等测试，因此对电脑非常熟悉。软件工程师每学期根据所学课程内容都会有课程设计，大一课程设计--制作万用表；大二课程设计--制作数字时钟；大三课程设计--制作无线话筒；大四课程设计--制作对讲机；毕业设计--人脸识别技术实现研究，每一个设计都加深了对所学知识的理解，提高了实际的动手能力。校内职务2012/9--2013/6学生会新闻部部长从大一起，一直在学生会工作。从干事做起，增加自己的执行力，大三做新闻部部长，报道了很多有意义的活动，同时也与团队共同策划组织丰富多彩的活动，如寻找温暖的味道，新闻大赛，协心篮球赛等，受到了同学们的欢迎。三年时间磨练了自己，增强了自己的执行力、沟通能力、团队意识和领导能力。学生会新闻部部长这个是学院的暑期实习，我们每五人被分为一组，有项目经理，硬件工程师，软件工程师等。我们做的是E1接口的二次研发，学习了产品研发的整个流程。从确立开发任务到需求分析到最后的量产文件。感受到企业的严格要求和规范标准。我担任工程的项目经理，负责研发部分，对工程方案，进度进行控制与管理，协调与处理相关事宜。最后顺利完成。为家长和小朋友举办丰富多彩的活动，宣传FasTracKids“天才宝贝EarlyMBA”教育，起到市场推广的作用。市场专员我们三下乡的主题是《红色记忆》，去淮安重寻红色足迹，我们团队也被评为学院重点团队，我也因此获得了实践先锋奖。客户打电话过来，我们根据客户描述的障碍情况进行排查，解决。这项工作加深了对网络知识的理解，也培养了服务客户的礼貌热情。同时在这里，我也学会了如何和同事友好相处。每学期根据所学课程内容都会有课程设计，大一课程设计--制作万用表；大二课程设计--制作数字时钟；大三课程设计--制作无线话筒；大四课程设计--制作对讲机；毕业设计--人脸识别技术实现研究，每一个设计都加深了对所学知识的理解，提高了实际的动手能力。校内职务2012/9--2013/6学生会新闻部部长从大一起，一直在学生会工作。从干事做起，增加自己的执行力，大三做新闻部部长，报道了很多有意义的活动，同时也与团队共同策划组织丰富多彩的活动，如寻找温暖的味道，新闻大赛，协心篮球赛等，受到了同学们的欢迎。三年时间磨练了自己，增强了自己的执行力、沟通能力、团队意识和领导能力。学生会新闻部部长
[-销售-客服-技术支持|12.924478901439043]	公司主要从事电脑方面的销售，包括笔记本，台式机，硬件，软件等方面，苹果手机和平板也做，善于与人沟通，工作认真负责，有责任心。渠道销售在上海搞船上运输，家里自己的船，主要运输煤，木材，废油，沙土等等，，，公司主要从事笔记本电脑销售，PC服务器也有少量销售！在公司期间主要从事HP笔记本电脑的渠道销售，善于和人沟通，对待事情认真负责！销售经理主要在公司做的有色金属期货交易，负责苏锡常镇一带，成绩一般.由于一直从事做业务这块，和人沟通没有任何障碍，工作负责，有责任心！证券/期货/外汇经纪人
[-人事-行政-高级管理|47.378775105701514]	为：接听并回访顾客来电，熟悉各楼层品牌的分布，做好导购咨询；接待商品退换货处理工作和顾客各类投诉表扬；建立健全VIP卡顾客资料；负责商场促销活动的礼品、礼券发放和登记工作；负责办卡、积分查询、返利工作。2012年至2014年5月担任部门秘书一职，主要工作内容为：做好各类文件的汇总、整理工作；集中做好部门周报表，月报表，季度总结，年中、年终总结工作；做好部门人员考勤记录；做好每周部门会议纪要。定期对部门固定资产盘点做好日常维护，对部门各项办公用品、物料进行及时申领、采购。并能在规定时间内完成上级安排的各项工作。且能够熟练运用常用办公设备、办公软件。客户服务专员/助理/秘书1、受理苏宁，国美等经销商大顾客，处理、解决顾客售后问题及时处理投诉客户，提高现场解决能力，力争在1小时之内处理完毕，如在1小时之内无法处理完毕的，留下联系电话，有处理结果后及时回复客户。2、受理为顾客检测手机质量问题3、处理门店因手机质量而引起的售后问题4、整理收集客户资料，及时回访，特殊情况下及时跟总部取得联系给予合适的解决方案.VIP专员
[-计算机-互联网-通信-电子|27.42270014610239]	"负责联想全球服务器(LINUX/AIX)的帐号管理.按照公司流程,对服务器的帐号进行回收,整理,维护,以及定期对孤儿帐号进行清理.对IAM系统进行维护,对需要使用IAM系统的同时进行使用方面的指导与支持.做到北京.各大区.海外的所有服务器帐号与IAM系统的同步性和安全性.解决关于服务器ID的所有问题与支持.IT项目执行/协调人员一个五星级酒店。从前期酒店的建设到建设完毕，负责整个酒店的网络建设，以及酒店管理系统的维护。和平时日常办公环境维护。主要学习了弱电、网络等工程经验。外企。世界著名汽车制造商。IT工作成分不大。工作主要负责汽车生产线上的数据传送。硬件维护。处理一切由于IT造成生产线停滞的突发情况。驻场工程师对FTP.WEB.DB等服务器的监控和维护（nagios）。公司内部文件服务器，邮件服务器，路由器交换机，UPS，电话交换机等办公环境的维护。技术支持/维护工程师"
[-销售-客服-技术支持|16.98042504334888]	"1.电商平台的维护与推广,包括像Linkedin,阿里巴巴等。处理询盘，与客户协商谈判促成订单，并做好货物的跟踪，售后与沟通服务。2.出国拜访与客户详细商讨采购方案及确认合同条款及细节商定，维护客户关系。3.制作生产通知单，与工厂及供应商沟通订单细节，并对产品制作环节进行跟踪检验。4.制作贸易出口所需的相关单据。5.主动通过google等各大搜索引擎开发客户，撰写开发信。6.紧跟市场走向，客户OEM，产品设计，原材料价格等及时作出调整。7.公司网站的内容，新闻及版面更新；紧跟市场走向，定期推出公司产品目录，电子海报、参与全程的编辑与修改工作。销售代表"
[-人事-行政-高级管理|1.7925619648989743]	核对数量，盘点货物等等仓库/物料管理员
[-计算机-互联网-通信-电子|130.05655465004733]	"社团为载体，活动的为主滴SNS网站软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2011-10-012673322abc94fd10b086605d9561e5422012-01-01使用THINKSNS为底层，参考人人和豆瓣的应用功能加以开发。但突出社团和活动的功能，更好的起到聚集用户群的的功能。并且突出学校，社团等群体的模块功能。并可以支持分站.地址http://www.iaa8.com。群体活动等主要模块的数据结构的设计和业务功能的开发。负责整个项目的的开发进程，负责协调各个程序员的模块的对接和相应开发过程中遇到的技术难题~基于EQQPHP框架的商务SNS软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2011-06-01f76aedf7674095f77073ca65414959202011-10-01项目5人。基于EQQPHP的PHP框架开发SNS+商务平台的整合，不但具有SNS的功能还有商务产品发布的功能，做到SNS和产品的整合。开发SNS全部功能部分。同步功能，实现网站商务产品的同步推送功能，和整站的分布显示.TASK系统软件环境：w+a+m+pzendframwork开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat+SVN2010-09-0191cf44d3dccee24203f2563e7cb086ae2010-12-01基于zendframwork开发的公司内部使用的TASK系统。功能：TASK分配，计算工作时间，统计等功能。任务统计与操作的功能模块的开发与调试。前端AJAX的开发与测试。收集使用反馈，进行修改。旅游线路共享发布系统软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat2010-09-0161bb93b5f5ebad8dd1af6668e6cfcb472010-12-01外包项目，开发方便多用户发布旅游线路，与订购的系统。开发关键独立的功能模块。如，会员分组管理，权限管理等。参与数据库的设计。基于Thinkphp开发的小型cms软件环境：w+a+m+p开发工具：PHPED+EditPlus+Navicat2010-03-010aed3e3a521f6b92bb40df229b4dff512010-06-01对比较优秀的PHP框架的理解学习的基础上，开发针对与网络公司的CSM系统.开发系统的报价功能.可以收集所有用户通过程序上传的报价汇聚到主数据库中.便于公开个个公司的报价信息,做到资源的共享!本人所在的部门负责公司基于SaaS的OA平台研发。主要负责平台功能进化的方向，完善平台代码和功能创新。任职期间为公司和平台做以下贡献。1，对系统进行整体MVC优化。2，改造平台文件系统为云存储。3，引入solr(全文搜索)，主要实现了与文件系统的整合，全文搜索文本文件（word,excel等）。4，完善了git代码管理机制，并编写了项目部署工具等自动化脚本。5，对平台缓存进行redis改造，并推广使用。6，个人开发基于整体平台功能之上的“规则引擎”，分为规则引入加载，规则加载，规则执行配置，规则解析等几个步骤，为配置人员提供方便使用的前端配置界面，主要实现了平台多种系统之间的联动（流程联动数据，数据联动流程等），实现了初步的业务智能化，为业务扩展创新提供了技术支持。7，负责平台开放接口整体设计与开发，并实现接口调试平台。8，主要负责平台端与公司物联网主机端数据通信，交互功能的设计与开发。管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：2人直接下属：普通员工业绩描述：带领手下员工完成平台功能的进化.1,发现项目首页定制严重，重复劳动过多，在项目爆发期无法应对的情况下，主动带领团队并联系设计部门在2天内开发完成首页模块机制。直接效果就是设计的前端代码，上传到平台后，直接配置切换使用，不像原先的需要程序员修改代码替换。2，平台底层数据服务进行重构，性能提高100%左右。php开发工程师参与客户网站的制作，使用PHP构架thinksns开发。已经完成一个机遇QEEPHP框架开发的微博和商务结合的社区类网站。互联网研发工程师主要负责joomla,wordpress等国外CMS系统的开发与维护。并参与开发公司内部的基于zendframwork开发的TASK系统和外包项目，旅游线路发布交易系统的相应主要功能模块的开发。互联网研发工程师"
[-生产-营运-采购-物流|1.8119236449597806]	数控铣床cnc操作普工/操作工
[-服务业|3.4262360706548183]	收银员收银员
[-人事-行政-高级管理|7.13911300127672, -销售-客服-技术支持|6.217475495986332]	在中国鑫诚集团任职房地产营销策划专员，主要负责前期拿地，市场调查与研判；并负责一些在售项目上的销售方案及活动策划方案与代理公司进行谈判并落实；以及负责拓展合作渠道、维护客户关系。房地产项目策划专员/助理从事麦当劳餐厅的日常工作运作的学习与管理
[-计算机-互联网-通信-电子|132.67087001296946]	批发行业进销存管理案例软件环境：MyEclipse10、tomcat6.0、Oracle10g、Struts2、Hibernate、jQuery开发工具：MyEclipse10、tomcat6.0、Oracle10g、Struts2、Hibernate、jQuery2015-01-01d2a3b1cf3b4ea410485a7f1197a9b3392015-01-011.需求分析：按照指定好的需求分析，花一定的时间理解需求然后编码2.该案例后台主要通过Struts2、Hibernate框架整合实现：（1）使用Struts2实现基本资料设置、系统管理、客户管理、订单管理、采购管理、销售管理、库存管理业务逻辑（2）利用jQuery实现页面呈现和校验功能，（3）使用Hibernate实现数据库持久化以及与Struts2的整合开发3.测试：补充编码时未考虑周全的异常处理和排除BUG“批发行业进销存管理案例”主要实现基本资料管理、系统管理、客户管理、订单管理、采购管理、销售管理、库存管理、系统登录ATM自动取款机案例软件环境：MyEclipse10、tomcat6.0、Oracle10g、Struts2、Hibernate、Spring、jQuery开发工具：MyEclipse10、tomcat6.0、Oracle10g、Struts2、Hibernate、Spring、jQuery2014-04-0103c85cf815f428e565b3b9bb63d38f9b2014-04-011.需求分析：按照指定好的需求分析，花一定的时间理解需求然后编码2.该案例后台主要通过Struts2、Hibernate、Spring框架整合实现：（1）银行操作员的账户管理（前台利用jQuery验证、后台进行数据库验证）、添加现金（2）客户端的修改密码、取款、存款、转账3.测试：补充编码时未考虑周全的异常处理和排除BUG移动营业厅案例软件环境：MyEclipse10、tomcat6.0、Oracle10g开发工具：MyEclipse10、tomcat6.0、Oracle10g2013-08-017a68a30146abd01f5272b6ecbe85c6792013-08-011.需求分析：按照指定好的需求分析，花一定的时间理解需求然后编码2.（1）使用Servlet技术和Ajax实现客户注册/登录/注销（2）使用过滤器实现权限管理（3）使用Ajax进行选号操作，并利用SQL语句实现了真分页（4）买号，充值（包括银行卡充值和充值卡充值），利用Ajax实现无刷新地动态显示实际到账金额3.测试：补充编码时未考虑周全的异常处理和排除BUG该项目实现客户注册/登录/注销、权限管理、选号、买号、充值模拟QQ聊天工具案例软件环境：MyEclipse10开发工具：MyEclipse102013-06-01e78d34e3b8786a1131a681e3f2143f4f2013-06-011.需求分析：按照指定好的需求分析，花一定的时间理解需求然后编码2.（1）使用Swing编写QQ界面（2）使用IO技术读/写文件（3）使用网络通信的socket和多线程技术实现双方或多方通信（经过服务器转发）。3.测试：补充编码时未考虑周全的异常处理和排除BUG该项目主要实现私聊、群聊和好友列表更新2015.01-2015.01批发行业进销存管理案例的开发
[-广告-市场-媒体-艺术|52.002012017278176]	2013南京国际车展2013-10-019e304d5a1a464e6b7f77a9704bdec7612013-10-01负责公司前期展台效果设计，对展台中应用到的画面进行设计，并对接后期展台装拼制作。该活动项目圆满完成，获得好评。南京万驰汽车文化传播有限公司是一家致力于推动汽车文化产业及汽车配套产业的新兴公司，公司2012年4月正式成立。公司以汽车运动文化为中心，整合高端汽车产业链资源，依托自身专业赛道项目，搭建能为广大汽车人、品牌经销商、厂商提供配套服务、提升品牌形象、提高销售量的全新平台。负责公司新VI系统的设计，公司新PPT的制作设计，公司新官网的设计；公司新产品的风格设定和后期产品的包装、画册等制作；电商产品BANNER和活动页面的设计制作；平面设计总监1.赛车场对外宣传活动进行相关海报、画册、折页等设计2.赛车场VI、LOGO进行优化，并对相关导视系统等进行设计3.赛车场车展活动的展台3D设计及活动画面设计并现场布置4.赛车场各项目（卡丁车赛道、越野车赛道、试驾广场、专业赛道、酒店）的活动画面设计工作5.配合各部门设计需求工作设计师1.对公司产品前期进行3D设计(救难船、救护船、钓鱼船、房车、两栖跑车等)2.制作公司对外宣传画册\DM\PPT等3.车展活动的展台3D设计及活动画面设计并现场布置4.配合其他各部门设计工作设计师1.完成广告公司各项日常任务（logo设计、VI设计、DM’、折页、画册等）2.带领设计团队、对设计团队的设计质量进行把关3.设计作品连续两年获得广告节奖高级平面设计
[-销售-客服-技术支持|0.2553776036864502, -人事-行政-高级管理|0.2296341232029421]	暑期兼职，兼职后厨面台！厨师/面点师
[-建筑-房地产|28.067813959420736]	肖云煤矿煤仓工程2008-08-01fae2d997786994a4645d91ca2785af752011-03-01主要负责四个煤仓的钢筋验收、核对钢筋下料量，每月的混凝土，钢筋，模板任务单的核对。本人在工程部门主要担任审计助理的职位。负责的项目包括：1南京港西坝港区（西坝作业区）二期工程围墙（XB-WQ标段），工程造价140.1万元，南京港西坝港区（西坝作业区）二期工程中心变电所等工程。工程造价522.97万元。2雨花房产小行里地块别墅工程，地下一层，地上3层。还有12层小高层工程。3手算中核华兴油漆车间钢筋工程等。以上项目全部独立完成。工程造价/预结算主要负责土建工程钢筋预算，材料统计。有现场工作5年的经验，在肖云煤矿煤仓工程中，主要负责四个煤仓的钢筋验收、核对钢筋下料量。并且协助技术主管做材料计划（钢梯，栏杆等）。以及每月工程进度报表，钢筋、模板、混凝土的劳务单审核。也可简单使用广联达图形算量软件，钢筋算量软件，所做工程有曲阜市花苑小区2栋，6层带储藏室、阁楼住房等工程造价/预结算
[-销售-客服-技术支持|2.3375865823278934]	想找个网络销售方面的工作，不需要电话联系的，网络在线沟通就好？咨询热线/呼叫中心
[-人事-行政-高级管理|143.44519867903168]	"工作地点：上海税前月薪：12000元/月职责描述：1、组织制定行政管理规章制度及督促、检查制度的贯彻执行。2、协助部门经理编制行政管理和人力资源管理制度，并监督执行。3、设计及办理人力资源规划、招聘、薪酬设计、保险福利、考核、培训等人事工作。4、审核相关费用的申请及费用的报销。5、定期如实向总经理汇报各部门运转状况。6、关注公司的工作环境，包括各办公区域的环境，对存在问题的部分及时弥补和改进。7、负责保持公司同工商等国家机关部门的正常关系及其工商协调工作，负责公司工商登记，年审。8、负责协调部门间的工作问题。9、负责对公司办公设备、用具等的保养，添置或更替计划。10、负责领导交办的其他相关事宜。办公室主任（办公室主任)工作地点：上海职责描述：职责内容：1、负责公司员工招聘档案的建立及员工档案的管理工作。2、负责办理公司员工的社会保险及公司员工外来人员综合保险。3、负责公司新工程施工前申报的各种所需材料的准备及申报工作。4、负责工程招标文件制作及工程档案的管理工作，在招标过程中配合及协调完成所需的工作。5、同时兼任财务出纳的工作。6、负责办公用品及日常用品的采购管理工作。7、负责办公室的车辆日常管理工作。8、负责制定及完善公司的各项规章制度。9、负责办理各项资质及证照的申请、年审工作。10、做好领导交办的其它工作。行政主管工作地点：辽宁-沈阳市职责描述：1、负责公司电话的接传及重要电话的记录工作,做好会议记录工作。2、负责外来客户的接待、餐饮、住宿安排工作。3、负责文件、信函、传真的收发传递、登记及上传下达工作,负责会议时做好会议记录。4、完成公司文件资料的打印、复印及整理归档工作，完成办公室各类报表。5、对员工考勤进行记录，负责订水、订票工作及办公区域的卫生管理。6、负责办公用品的日常保养、维护及低值耗材的管理发放工作。7、管理公司库存现金，负责现金的收支核算，并登记现金日记帐，保证现金的日清月结和帐实相符。8、配合公司财务部进行办事处的收支核算，管理办事处的备用金和备件。9、协助本部门经理完成销售合同、协议的签订，配合本部门经理完成合同管理和文档管理。10、协调分公司与公司总部有关部门工作，协助经理做好费用明细帐。秘书"
[-人事-行政-高级管理|139.4965100095522]	严格遵守公司的各项规章制度，接受公司总经办部门的管理，监督和检查；服从上级指挥，贯彻执行公司的各项决议，完成上级下达的各项工作任务；1、维护网站、招聘流程（筛选简历、电话预约、面试及回访）２、为新员工办理入职（包括公司统一简历的填写完整、身份证的复印件、学历证的复印件、开通房友）3、每周绩效表提交财务4、员工档案管理（离职档案、入职档案）5、做好每日各队评分表，安排每日早会主持人及经理点评人6、绩效管理。每月提交财务绩效表，考勤表，名片、胸卡扣款表7、制定公司名片和胸卡8、业务部门的着装和卫生检查9、每月公司启动大会的采买10、网路端口（58、金铺）开通、充值、续费，提交扣款表给财务11、主管和经理的临时工作安排12、负责公司人员来访接待、材料打印分发、打印机和复印件等办公设备的使用管理行政助理兼前台岗位职责则：1、各部门COO每天发出会晨夕会会议纪要的情况；2.负责部门考勤提交前台；3.提醒试岗期员工分享书写；4.负责检查周计划月计划提交情况，如发现未提交者根据规定做出相应罚款；5.负责提醒部门主管审批周报周计划；6.部门值日表安排，每周抽查各部门SE必读信息、收件箱的阅读情况；7.负责监督检查上班期间不允许浏览与工作无关的网页；8.负责配合人事部进行招聘；9.负责SE、QQ群的及时跟帖，负责提醒人事行政部为满十天员工办理进入试用期；10.负责检查下班关门关窗、关掉所有电源；11.传达公司的会议制度；负责修订部门文化、机制；12、负责招商日、周、月报表、咨询电话、来访客户、成交客户的销售周、月分析等销售报表的统计、整理；13.实行销售文件的电脑化管理；电脑销控，落定客户、成交客户档案资料的电脑管理，各类销售文件电脑化规范统计；14.协助招商经理召开例会及记录与整理；15.负责安排招商人员每天下班前填写招商日报表，收集汇总交招商经理；每周日安排招商员填写招商周报表、重点客户跟进表，并配合招商经理作好周会准备；总监助理
[-销售-客服-技术支持|12.656815855074088, -人事-行政-高级管理|12.597937286750845]	负责维护老客户，挖掘新客户，邀约客户到公司面谈。认真执行目标卡的管理规定，完成本部门分配的工作和任务售前/售后管理1.每天执行好领导安排的各项指标2.管理好负责区域类的各项卫生3.用良好的心态和真诚态度服务好每一位顾客服务员1.修理SOP优化，修理成功率提高，2.定期进行，修理分析能力，判定水平提高，3.修理Capa与月计划对应检讨；4.修理作业手法优化，修理师
[-计算机-互联网-通信-电子|66.81438071937737]	X端口XXXG线卡开发2013-09-0175a7ff03db926af0e1e9882830170fcb2014-06-01负责XX网板的开发测试工作，从需求分解、架构设计、原理图设计、结构设计、热设计、PCB设计，全程参与，并进行质量把关和控制。另外还负责单板的信号质量测试设计及测试、可靠性测试、安规测试、EMC测试等一些列的测试设计和测试执行工作。XX系列交换机是华为公司最新推出的最新一代全新架构的交换机，XX网板是此系列交换机的业务核心单元，此网板交换容量大，是XX系列交换机的重要卖点及和友商PK的拳头产品。此单板开发难度大、工程规模大、散热难度大、结构难度大，此单板的开发非常有挑战性。XX系列交换机XX网板开发2012-09-01b0f4569c37cea2adef6f239cbab63bb82013-08-01负责XX网板的开发测试工作，从需求分解、架构设计、原理图设计、结构设计、热设计、PCB设计，全程参与，并进行质量把关和控制。另外还负责单板的信号质量测试设计及测试、可靠性测试、安规测试、EMC测试等一些列的测试设计和测试执行工作。XX系列交换机是华为公司最新推出的最新一代全新架构的交换机，XX网板是此系列交换机的业务核心单元，此网板交换容量大，是XX系列交换机的重要卖点及和友商PK的拳头产品。此单板开发难度大、工程规模大、散热难度大、结构难度大，此单板的开发非常有挑战性。1、根据单板的规格需求进行单板的架构设计和测试分解2、负责新开发单板的原理图设计和检视（包括电源、时钟、CPU、DDR、FLASH等），PCB布局布线检视，并参与单板的结构设计、热设计、工艺设计等；3、负责新开发单板的信号质量和时序测试，单元信号测试用例设计和执行；4、负责单板的环境可靠性、安规、EMC测试方案设计和测试执行，并负责问题定位和解决；5、负责单板的CPLD逻辑设计（Verilog语言）、检视和测试；负责单板的功能测试方案设计和执行；6、负责单板的FIT测试方案设计和执行；7、负责单板的DFT&DFD测试方案设计和执行；8、使用C/C++/Ruby语言编写自动化测试软件和脚本，提高测试效率；9、负责单板开发活动的计划和执行，把控单板开发质量。硬件开发工程师在南京未来星从事物联网中无线节点的设计，及新型节点的研发，另外还涉及到一些传感器与无线节点的对接工作。硬件工程师（实习）
	
[-销售-客服-技术支持|15.655804748595164]	实践描述：协调其他同学做好上头分配的工作，使我学习到了在工作中大家齐心协力的重要性
[-计算机-互联网-通信-电子|123.0045899776711]	1、WCDMA移动HLR网管配置模块开发，JBOSS环境下J2EE程序的开发，主要工作为按照移动HLR的业务需求，开发网管的配置界面，向前台同步数据2、中兴统一网管平台3G网管Corba接口（移动及联通规范）开发，实现了配置、性能、告警的网管Corba接口开发工作3、CDMA2000性能统计程序的开发，包括:：vxWorks嵌入式前台代理，后台J2EE程序两部分，性能管理主要提供的功能包括：任务管理、统计分析、数据采集、实时观察、性能告警、自定义项目4、从2009年开始从事电信用户行为分析软件设计开发工作，该系统运行于Linux平台，基于C++组件技术，实现分布式的计算、海量数据挖掘和存储，智能实时分析电信用户的潜在价值和行为习惯。该系统为智能管道的重要组成部分，成功运行国内外部分运营商，本人全程参与软件的设计和核心组件的开发。本人曾经负责该项目在巴塞罗那2012国际移动电信展、北京国际通讯展。5、从事报表系统服务器端设计和开发工作，报表模块为智能分析系统的重要组成部分，基本模板方式创建报表，30秒可以创建一张图形并茂的分析报表。支持Oracle、SybaseIQ、PostgreSQL、Hive、Impala多种数据库。高级软件工程师IPTVEPG软件开发（分布式系统、Java、SQL-Server、Oracle）参与了从EPG的Demo版本到D900版本的研发工作。主要有：1、配合windowsCE嵌入式机顶盒开发EPG演示版本，实现了影片浏览、查询、点播、计费等必备功能。我主要完成了影片的搜索、热点排行、话单入库模块的设计、编码工作。2、参与EPG系统优化及整合工作，EPG系统面对大容量访问量，在商用局中，经常出现问题，EPG系统进行了一次全面优化，进行了重新设计。EPG系统整合为4大模块，我参与了需求分析、概设详设的评审，独自完成了EPG数据代理（EDA）的编码。软件工程师1、开发人事考勤工资系统(VB、SQL-Server、Oracle)2、开发武汉自来水公司营业收费系统（PB，Oracle）编程主要负责表务模块的开发，系统的组装测试3、开发武汉自来水公司工程报装系统（PB，Oracle）编程文档流转模块的开发4、开发湖北东风汽车煤气厂营业收费系统（PB，Oracle）项目经理系统调研分析、各模块的编码实施（报装、表务、营业收费、仓库进销存）、项目验收5、武汉自来水营业收费系统J2EE移植开发（EJB、JSP、Oracle）软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|185.63705043408234]	"苏宁应用商店2012/08----2014/72012-08-01c2613af637da45346062fd970e6ae4722014-07-01Web网站首页详细设计文档，服务端接口文档编写；部分项目核心模块设计与开发；服务器的日常维护，mysql主从服务器的配置工作；svn版本控制的管理，分支管理；项目的发布；苏宁应用商店项目开发工具:eclipse、nginx服务器技术实现：mysql主从数据库实现读写分离，接口两台服务器使用nginx分发，memcache对数据缓存；linuxcrontab进行数据采集和统计模块优化；团客网-团购导航+团购订制+自主团购软件环境：php+mysql+nginx开发工具：zendStdio2011-05-013f592b4f717e527de163d7c4a063fdbc2011-12-01需求分析,需求文档编写,制定开发方案,功能细化,开发文档编写,分配开发任务,编写核心的代码;团购导航:根据系统配置的采集源,定时的抓取以及更新各大团购网站的团购产品,并分析城市和类型,存储成为本地数据,从而在网站上显示每天的最新团购产品;团购订制:用户可以在网站上面订制自己感兴趣的团购产品,比如南京鼓楼的美食,订制的团购产品可以展示在网页,也可以每天更新到自己的邮箱里面;自主团购:用户可以自己发起一个团购产品,其他的用户可以通过报名的方式来参与此团购,团购如果成功,系统会以一定的方式返利给发起团购的用户;技术实现:使用微博软件sharetronix源码开发,利用php-cli+linux(crontab)实现团购产品的定时采集,以及订制邮件的定时发送基于分词技术的财经微博客系统2010/11----2011/032010-11-01d6318f5b4784c21fa87c3124a2f8343f2011-03-01分词模块的需求分析,构架,算法设计,UML建模,编码实现,测试;集网页抓取,分词技术为核心的财经微博客系统,给用户提供实时最新且关注的财经信息;开发工具:eclipse、apache服务器功能模块:系统分为3大模块:网页抓取;中文分词;微博客;技术实现：JAVA的多线程实时抓取最新的财经网站信息,入库;JAVA实现向分词系统定时发送最新财经数据,分词系统处理财经数据,经过对分词结果以及财经词库的匹配算法,得出该条数据与某些股票的匹配相关度,匹配信息入微博客数据库,由微博客系统整理并为数据分类,显示出用户关注的实时的最新的财经信息,微博客系统是基于国外微博系统sharetronix的二次开发;分词模块:分词系统使用PHP语言编写,采用面向接口的思想编写,利用哈希索引提高中文词库的匹配效率(拉链方法解决词的碰撞问题);利用memcache缓存中文词库,分词算法采用正向最大匹配算法,支持多种字符集的中文分词,匹配指数算法源于N维空间,向量夹角算法;都市圈圈微博客系统2010/08----2012/22010-08-01c76076ded528f5c8ce286fe0b61115d62012-02-01该系统目前已经稳定在线运行,http://t.dsqq.cn独立完成该系统的维护,以及后期的需求分析,代码编写;在线微博客系统;基于140字的信息推送系统开发工具:eclipse、apache服务器技术实现：基于开源系统uchome进行二次开发;livCMS5.0开发;2010/06—2008/082010-06-01d1ac76b504a868ada83bdfdd59b201ea2008-08-01负责生成发布模块,负责与项目经理沟通,理解开发需求,制定开发需求文档,使用UML建模模块的需求和设计,数据流图,类图,编码实现,测试2015-3-1911:41:1网站的内内容管理系统,可以根据不同的模版,实施各个网站,管理网站的发布内容等;团队开发开发工具:ZendStdio功能模块:栏目管理:将网站的信息内容等视为栏目,对栏目进行增删查等操作;模版管理:网站的页面即一个模版,CMS可以管理模版操作(上传,更新,编辑)模型管理:新闻是一种模型,CMS可以制定不同关系的模型(1—1;1—n;n--n);魔力视图:可视化的页面设置,将模版设置成指定的效果,通过样式代码设定生成发布:将设置好的模版,生成动静态的页面,即网站的页面技术实现:CMS系统架构,使用统一的入口,统一处理资源,数据库PDO,可以连接多种数据库,MVC实现,利用页面请求做为控制层,实现逻辑和页面的分离,系统采用文件缓存来减轻数据库的负荷网站实施:从模版上传?设置模版单元的魔力试图?生成页面缓存文件?生成发布页面,完成一个网站的建设;南京市动物监督信息管理系统2010/01—2010/052010-01-01968fac336744865f447f093c4d1ff1f22010-05-01负责和客户沟通,了解客户需求,和项目经理一同制定实现策略,负责整体代码的编写,测试以及维护;管理南京市各个区县各个动物报检机构的信息,政府内部网站,已经在线运行;开发工具:Zendstdio功能模块:用户管理模块(用户注册,用户登录,用户信息更新,用户权限管理)信息报表信息管理模块管理每张报表的添加编辑审核删除;实现南京市各个区县动物报检单位的网上表单信息报送,由管理员为各个单位分配权限,市级管理员?区县管理员?各个单位,项目由多张报表组成,每张表格权限分为单独的添加,查看,审核,删除权限;技术实现:项目基于平台livCMS4.5(公司产品)开发,统一管理各个表单数据库的各种操作;苏宁应用商店的开发；web站点:http://app.suning.com;wap站点:http://mapp.suning.com;ioshtml5应用商店:http://mapp.suning.com/ios；应用商店app安卓的服务端接口；负责：Web网站首页详细设计文档，服务端接口文档编写；部分项目核心模块设计与开发；服务器的日常维护，mysql主从服务器的配置和维护工作；svn版本控制的管理，分支管理；项目的发布；技术经理主要工作:带团队完成开发工作.编写需求分析文档,根据需求制定项目解决方案,模块功能细分,编写开发文档,分配开发任务,项目的版本控制;主要的项目开发1:都市圈圈微博http://t.dsqq.cn的开发以及维护。2:公司产品投资客(财经微薄)的开发3:团购导航网站的开发.php程序员php程序员，主要负责公司产品livCMS5.0的开发和使用产品实施项目。工作经验公司名称：苏宁易购10年9月---12年8月职责描述：苏宁应用商店相关项目开发：web站点:http://app.suning.com;wap站点:http://mapp.suning.com;ioshtml5应用商店:http://mapp.suning.com/ios苏宁应用商店app服务端接口负责：Web网站首页详细设计文档，服务端接口文档编写；部分项目核心模块设计与开发；服务器的日常维护，mysql主从服务器的配置工作；svn版本控制的管理，分支管理；项目的发布；公司名称：南京投资客信息技术有限公司10年9月---12年8月职责描述：php程序员，主要负责公司产品投资客(财经微薄)的开发；都市圈圈微博http://t.dsqq.cn的维护。公司名称：南京厚建有限责任公司09年4月---10年9月职责描述：php程序员，主要负责公司产品livCMS5.0的开发和使用产品实施项目。PHP软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|237.94255237653724]	"西祠胡同缓存系统软件环境：linux、nginx、redis硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2013-04-01a29d19452cd2458001bc915fe64dddce2013-06-01主要后端程序采用分布式redis集群，缓存西祠整站主题和回复数据。浏览帖子缓存生效，数据发生改变时缓存即失效。副产品“社区动态”，可以实时动态显示发帖回帖数据。西祠胡同消息系统软件环境：linux+nginx+php+redis硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2012-06-010184ba959740558e7abc5aa3b81d7aa22012-07-01后端程序网址：www.xici.net服务西祠胡同用户。发送飞语，跟帖，@用户，等功能。用户行为产生，消息并将消息存储，作为提醒推送给用户。redis作为存储结构，并实现php操作redis驱动。西祠胡同网新架构软件环境：linux、nginx、php、redis、mongodb、mysql等硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2012-05-01771bd99f70beb412a70c2cabfa3a9fad0000-00-00主要后端程序西祠新站架构，利用西祠现有数据，对底层存储，业务逻辑进行全新改造，实现目前西祠现网全部功能。使用分布式mongodb和mysql作为数据存储，redis存储、缓存，beanstalk做异步worker。基于kahana框架，业务模型耦合度低，支持多种类型视图。猫头鹰图片网软件环境：linux+php+mysql+apache硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2011-12-0170db6bba6b1424ac8e526235117517bf0000-00-00设计、开发等猫头鹰，分享优美图片。欢迎来到猫头鹰，这是一个收藏、分享、发现优美图片、清新图片的小众社区，是我们美好的栖息之地。你可以利用它来收藏自己喜欢的图片，收藏你喜欢的图片，创建自己的专辑，和热爱清新的朋友畅聊。网站：http://maotin.sinaapp.com项目地址：https://sandalpic.googlecode.com/svn/trunk途牛旅游网+途牛旅游社区产品软件环境：php+mysql+apache硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2011-08-012a02c3aeefaa3d55e2b82f6d7d7944270000-00-00后端程序途牛旅游论坛：http://bbs.tuniu.com/途牛旅游网：http://www.tuniu.com/要点：完成论坛由phpbb迁移至discuz。ucenter与途牛旅游网会员系统对接。论坛常用插件开发，发帖模块与网站结合，对内、外提供接口，以及用于iPhone的频道。途牛旅游网旅游攻略cms要点：此频道开发为discuz插件，可方便的安装，升级，以及后期维护。教教家教网软件环境：php+mysql+apache硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2011-04-0136a10cb21ff742ecb1a393b246e90ddd2011-06-01后端程序技术要点：使用自开发的LK框架，模板引擎。广泛应用ajax。使用可切换缓存memcache/files。本系统实现用户发表查询相关家教信息，评论，搜索家教信息。管理员权限控制系统，用户组系统。网站：http://jiaojiao.duapp.com/管理后台：http://jiaojiao.duapp.com/admin.php，帐号/密码：yzg/yzg项目地址：https://git.oschina.net/mrguaxi/baeLK框架软件环境：php+mysql+apache硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2011-02-01c46eb75adfe6e9be000d6b4a176cc9ab0000-00-00后端程序技术要点：轻量级的高性能开发包，为实现最大的执行效率、功能和灵活性，框架的目标是动态实例化，组件专一性，松耦合。官方网站：http://lkframework.duapp.com/项目地址：https://git.oschina.net/mrguaxi/bae图书管理系统软件环境：php+mysql+apache硬件环境：windows7开发工具：phpstorm2010-05-0102b2ededa1b52a2bc8623ce1b45c14dc2010-07-01后端程序实现功能：图书无限分类，读者等级分类，多类型管理员。实现图书管理，读者管理，图书借还等功能。官方网站：http://elibrary.duapp.com管理后台：http://elibrary.duapp.com/admin，帐号/密码：admin/admin项目地址：https://git.oschina.net/mrguaxi/baelk内容管理系统软件环境：php+mysql+apache硬件环境：windowsXP开发工具：dreamwever2010-03-016c40d353e1a3319ccf5c29f6e7268dc42010-10-01后端程序使用smarty模板,面向对象,使用fck编辑器,支持无限级分类。后台新闻管理，会员管理，投票管理。前台用户注册登陆，会员中心，新闻分类，ip限制重复投票官方网站：http://lukcms.duapp.com/管理后台：http://lukcms.duapp.com/admin.php，帐号/密码：yzg/yzg项目地址：https://git.oschina.net/mrguaxi/bae网站功能开发产品功能，bug维护。海量数据迁移讨论版，帖子，用户等千万到亿级数据，转换到高效存储介质。新架构开发使用mysql+mongo集群+redis集群作为存储介质，将www.xici.net站点功能逐步迁移。消息系统开发使用redis作为存储，接收通知存储并将各种消息发送给用户。内部服务器监控系统开发监控服务器脚本执行状态，异常自动处理及报警。个人业务线开发以用户为核心，围绕用户开发维护功能。如：收发飞语消息，关注的版实时动态，好友，粉丝，收藏等。群组线业务开发以讨论版为核心，开发维护功能。如：热帖缓存，图片处理等。中级开发工程师1.网站功能开发，包括：市场活动专题，产品系统，在线预定，在线评论，会员系统，小站内容管理系统。2.社区功能开发，包括：途牛景点频道，途牛问答频道，途牛论坛。3.内部办公系统开发与维护。软件工程师网站研发及维护社区产品研发及维护办公系统研发及维护软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|16.100638957130304]	线上活动构思及申报；线上平台商品图片详情编辑；供应商商品活动联系；付款单等数据表格的整理提送。采购助理o常州RNC网格码资源利用率提升o信号质量和覆盖的测试分析o工单流程处理及指标考核o监督协助代维人员安装室分直放站o协助处理用户投诉网络优化实习生
[-广告-市场-媒体-艺术|32.38862853696691]	"1.主要负责会议行业,会前预报、大会现场报道以及会后的跟踪报道2.整合产品功能,撰写宣传文案、PPT、制作宣传视频。3.负责翻译相关会议行业软文,拓宽国内会议行业相关知识技能。4.负责企业CEO系列报道与推广策划。5.同时负责新媒体运营,熟悉掌握新媒体运营方式与活跃时间段,有针对性推广。文案策划1.负责新闻评论,就当前社会热点撰写评论,观点立意新颖、独特、能见常人所不见。2.负责外文网站相关新闻的翻译撰写工作,拓宽新闻渠道,争取首发新闻来,提高新闻质量。3.负责公司网站推广与优化,根据不同用户的需求,设定人性化服务和定期针对性有奖评选活动,利用一系列互动活动来增加用户的活跃度赢得更多关注。编辑"
[-计算机-互联网-通信-电子|109.73268766090494]	"GlobalX-dockingSystem软件环境：Windows,WindowsMobile开发工具：Eclipse,VS2010-11-017e021ed1ae95833058bac37265d6ca4b0000-00-00系统上线推广，系统培训，系统支持和系统测试。全球货运的一个全球性项目，目前在欧洲，亚洲，北美以及非洲使用。使用的仓库和运输部门超过50个分部，用户超过3000人。此系统是主要用于物流业中的X-docking理念的一套应用管理软件。主要涉及物流运输链的管理，库存管理。MP3播放器软件环境：Windows开发工具：Eclipse2009-02-01353f5af330a4090201f94a2a045599752009-04-01GUI的设计，整个系统的设计和编码。使用Java开发了一个简单的MP3播放器，项目主要运用了SwingAPI对播放器进行了GUI的设计和实现，采用了MVC设计模式开发了播放器自己的播放列表。需求工程2008-06-01c49b8e0578c3af7d22cff8d9dc79fef32008-08-01需求分析师运用需求工程的理念，为开发一种个人血糖测试仪做了一次需求的提取和归档。MINIJAVA编译器软件环境：Windows开发工具：Eclipse2008-02-011eff91a4beb57fcc8d7a2eccab5834542008-04-01一个人实施了整个软件的开发。运用javacc，开发了一个miniJava的编译器。项目主要运用和实践了基本的计算机原理和算法。紧急车辆调度系统软件环境：Windows开发工具：VisualStudio2006-04-0165957634d1ffe208f2b08de83705c9092006-06-01运用软件工程的理念，对整个系统的开发从建模到代码的编写，以及最后的测试和部署。参与开发了一个紧急车辆调度系统的原型，项目简介：1.大量使用和体验了软件工程的概念。2.广泛的运用了基于组件的系统开发的技术。3.尝试了基于不同开发语言的组件之间的联合交互和使用，运用了J#和c#两种语言。4.整个项目开发环境为微软的.NET平台，开发工具为VisualStudio。后勤补给系统软件环境：Windows开发工具：VisualStudio2005-11-01b7b6225acf863a18bc00415a35aead522006-01-01运用软件工程的理念，对整个系统的开发从建模到代码的编写，以及最后的测试和部署。参与开发了一个分布式的后勤补给系统，项目简介：1.运用了基于组件的开发模式。1.系统实现了实时交互的机制。2.系统实现了容错的机制。3.整个项目开发环境为微软的.NET平台，开发工具为VisualStudio，开发语言为C#。船只租赁系统软件环境：Windows开发工具：Eclipse2004-10-01ece7cf813875eacd63eb8f8d42f4e7612005-01-01参与系统开发的整个过程，主要从事系统的需求分析，系统设计和代码编写，测试和部署。使用java开发了一套船只租赁的分布式系统，项目主要涉及：1.运用javaSwingAPI开发用户界面GUI2.采用分布式设计，因此系统引入了同步的机制3.系统采用了简单的数据库系统和使用了基本的SQL语言为系统提供了基本的数据操作。4.采用多种测试方式对系统进行了测试。5.运用uml对整个开发进行了建模和文档的编写。多玩家的小游戏软件环境：Windows开发工具：Eclipse2004-04-016af817da54e73d173810789cc88643722004-06-01运用软件工程的理念，对整个系统的开发从建模到代码的编写，以及最后的测试和部署。参与开发了多玩家的小游戏。1.自行设计和完成了游戏用户界面。2.自行设计了数据库系统和使用了SQL语言。3.运用了Socket接口和基本的网络协议，如TCP/IP。4.游戏实现了多用户之间的同步。加油站收费系统软件环境：Windows开发工具：Eclipse2003-10-012dd946715aad5270741790de7d68c00e2004-01-01运用软件工程的理念，对整个系统的开发从建模到代码的编写，以及最后的测试和部署。参与开发了一套加油站收费系统。1.运用需求工程的概念进行了需求分析。2.设计并完成了系统的GUI。3.设计和运用了小型数据库以及SQL语言。4.大量使用了UML的语言对系统进行设计和建模。为德国总部GXD项目提供7x24小时的专业支持服务。不定期的参与GXD系统在DBSCHENKER仓库，branch，gateway和DC的搭建，上线推广，以及人员培训的工作。同时，也会参与需求更改和QA，测试的管理。IT高级工程师负责公司关于通信项目的管理工作。项目经理此期间为瑞典爱立信总部开发了一套地图聊天的手机应用软件的原型。此软件主要是基于爱立信再2009年4月刚刚发布的基于移动平台的一套地图系统，同时在此次项目中也大量运用了爱立信自己研发的多种API和瑞典本国境内的移动开发的开放式平台IMS。主要是基于windows的平台开发，主要的开发语言是J2ME，工作地在瑞典境内的lulea（北部）的研发部门。软件工程师2008/8--2009/3：GreenHat,StockholmSweden(少于50人)[7个月]所属行业：计算机软件游戏开发部门软件工程师在此期间为瑞典爱立信的一件承包商（GreenHat）开发了多款手机游戏的原型。此项目是基于windows平台的开发，主要开发语言J2me，使用了多个爱立信自己研发的API和开放式手机开发平台IMS。工作地在瑞典首都斯德哥尔摩，工作形式采用了当年瑞典刚刚兴起的，十分流行的一种高效率的模式叫做：Scrum。软件工程师期间从事多个岗位的销售及库存管理工作！以及客户的售后服务。物资负责人"
[-计算机-互联网-通信-电子|28.477155578141033]	参与产品（PC、移动端等）前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析，负责为产品与新功能提供创意策划并提供用户界面的设计方案；负责Web、Android手机客户端软件界面设计。结合用户体验，优化完善产品设计流程，高质量完成产品设计。跟进项目进度，配合产品经理共同完成项目。在公司所做的项目：南京移动警务平台网页端和手机客户端、南京地铁调度系统UI设计师/顾问参与产品（PC、移动端等）前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析和产品前期DMO页面的制作，负责为产品与新功能提供创意策划并提供用户界面的设计方案；负责Web、Android、iPhone手机客户端软件设计。结合用户体验，优化完善设计流程，高质量完成产品设计。具有良好的团队合作精神，在工作方面积极努力认真，善于发现工作方面中的不足，并积极去改进提升自己。在公司所做的项目：智慧丰县网页端、智慧丰县手机客户端、智慧城市数据库系统、融合平台项目UI/UE部门主要以网站美化为主，网站主要的内容为江苏联通和移动的积分兑换业务。在此期间，我积累了一定的工作经验，管理协调能力得到了一定的锻炼，对于工作本身的责任及其成效等概念也有了较深的理解。周末和业余时间会兼职做些平面类作品，对设计有一定的理解和感悟，能够努力设计单页、海报、宣传册等产品。平面设计师为客户制定合理的家居装修方案，前期的上门量房，到后期的整体方案的制定，都是自己独立完成。完成方案后，邀约客户到公司进行方案的洽谈和沟通工作。方案最终确定后，交给施工部门施工，定期去工地去看施工进度，遇到施工难点，积极需找解决方案，确保设计方案的最终完成。展览/展示/店面设计协助主案设计师为客户制定合理的家居装修方案，前期的上门量房，到后期的整体方案的制定。完成方案后，邀约客户到公司进行方案的洽谈和沟通工作。方案最终确定后，交给施工部门施工。家具/家居用品设计
[-计算机-互联网-通信-电子|8.903691153380478, -销售-客服-技术支持|7.16954874592356]	职位主要协调关系：产品设计工程师、产品制造工人、质量部、工程技术部技术人员、产品检验工程师、售后服务人员；职位描述：1）、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；2）、协助工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；3）、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；4）、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题。测试/可靠性工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|1.6261952956250603, -建筑-房地产|1.614535146954738, -人事-行政-高级管理|1.4562740638574885]	实习实践描述：广联达画图，安装手工预算并套定额2014-12-010652818a8532f12b582dcaecbe56280f2015-01-01
[-人事-行政-高级管理|0.12057983152268983, -广告-市场-媒体-艺术|0.09674524027055903, -建筑-房地产|0.07921437283195595]	cadcatia设计员助理
[-计算机-互联网-通信-电子|33.35823875873028]	2014.11-2015.4月在南京网博计算机软件培训学校，培训Java，web开发。Java基础，html，css，xml，javaScript，jsp，servlet，ajax，juery等等。数据库，mysql和oracle三大框架Struts，Hibernate，Spring，还有ibatis期间，参与过简易点菜系统的项目和P2P金融管理系统部分功能项目的开发。培训生
[-计算机-互联网-通信-电子|77.79403148253682]	"巨成通支付系统2013-12-0193368f3af37768842643a5d8b3d0a5be2014-06-01负责项目文档、需求编写、服务器搭建、服务环境安装配置、服务端接口、对外支付、结算接口开发、android客户端开发手机便民支付服务提供，支持各种支付通道，并设置支付上下级权限，多支付记录以及金额进行结算报表科泰集团四海商舟B2B平台商品重购、功能升级和改造等多次项目软件环境：LAMP硬件环境：公司本地开发机开发工具：SVN版本控制，EDITPLUS开发工具，REDMINE项目管理工具，QC测试管理工具2010-04-014a7c9319bbf8c824e7c68712fbaf37b90000-00-00编辑项目计划，项目流程控制表，编辑项目软件设计规格书，详细设计说明书，整理其他项目文档，参与需求评审，控制开发进度，参与项目开发，分配项目工作，发布到测试环境进行项目QA测试，参与项目BUG修改，整理发布影响点文档，发布报告，发布到线上环境，处理发布后带来的BUG和影响，编辑项目结项报告，结项。四海商舟B2B平台进行功能升级和改造，主要包括商品架购、权限、缓存、数据库等方面的设计和改造，以及代码优化和检查等工作南京3D城市项目软件环境：lamp开发工具：editplus,cvs2007-05-01c151d7d2b849b679ad3bc5ff06abb3222007-07-01负责后台控制数据库，读写前台xml文件，实现地图热点的添加、删除、修改以及搜索，负责数据库的策划、建立以及维护。城市便民地图功能，商家联盟，模仿E都市或都市圈运营，做南京本地的3D城市安庆商家联盟频道（打折网）软件环境：ASP+SQLSERVER+IIS硬件环境：WEB服务器开发工具：dreamweaver等网页设计工具2005-06-01ddb0fc311c01e960ba8a8cd2187414a22008-09-01独立开发安庆信息网商家联盟频道（打折网）程序。安庆婚介网程序。对下属员工进行技术培训以及专业指导。为团队加入新的技术力量。并提出项目运行在WEB领域的具体实施方案。安庆本地商家联盟频道（打折网），推出安庆一卡通。针对市民以及商家集中管理。盈利点：商家加盟费用。安庆打折卡销售费用。2011-09到2012-10负责江苏省移动无线城市项目web2.0开发，带领10人以上分三个小组进行功能开发，2012年9月份在中国移动集团无线城市项目检查获得全国第三。2012-10到2014-05负责江苏移动动感地带项目前台SNS网站，后台功能管理，江苏移动多次校园活动承办，2012年，2013年江苏移动高校迎新项目组织开发和维护，针对江苏省所有高校新生进行资料补录、移动业务营销推广，连续两年获得移动支撑优秀团队称号2014-05至今负责江苏移动动感校园客户端APP项目后台管理、接口管理以及部分客户端代码的开发，与江苏4所高校进行一卡通接口对接，实现客户端查询和挂失，开发校园课程表、校园二手平台等高校实用功能，全面学习android开发，并自行开发app商城系统。负责江苏省移动，动感地带，无线娱乐项目建设开发和维护，与移动和产品，第三方对接，分配开发任务，文档，数据库，程序架构设计，参与产品设计，工作认真负责，带领团队通过移动集团项目审核项目经理/主管1、负责商舟四海商舟B2B平台各环境的版本控制和发布，保证各环境的版本更新和正常稳定运行2、负责收集整理产品设计以及实施部门的需求并编写项目文档，项目开发计划时间控制，进行详细设计和开发，对项目功能开发和测试的时间进行控制，合理分配项目人员开发工作，保证功能的完整和用户体验以及上线后的问题排查3、负责紧急处理和发布四海商舟B2B平台生产环境出现的所有问题和BUG，以及其他工作人员或客户提出的用户体验修改，并严格按发布流程发布到生产环境，保证生产环境的正常稳定运行和紧急发布后的问题排查和记录4、负责处理研发中心或其他部门有关四海商舟B2B平台的所有问题，协助和指导项目实施人员进行模板开发工作，解决所有人员提出的有关四海商舟B2B平台的问题5、负责整理四海商舟B2B平台的开发文档和各项发布流程以及数据库修改流程，以及B2B平台代码规范注释整理等工作，保证B2B平台开发文档的齐全和代码注释正确规范6、负责参与B2B平台功能的架构开发设计和评审工作，解决由于建站带来的数据库压力和运行效率等问题，保证数据库和平台运行的压力以及效率问题互联网研发工程师主要从事二手房页面程序和数据库的开发和维护，数据库维护和监控，参与公司网站使用中间界新系统的研发策划，认真负责的完成业务部的修改和开发需求和一些日常专题程序的开发。web工程师所有网站的开发和维护。负责技术部的管理和技术提升。服务器的管理和维护。协调技术部与其他部分。提高技术部整体技术经验。IT技术/研发经理/主管"
[-销售-客服-技术支持|15.305190329471383, -人事-行政-高级管理|13.501609369762345, -生产-营运-采购-物流|12.084533928840315]	公司主要经营中国重汽、陕汽、华菱、欧曼、东风等重卡全车配件销售。本人主要负责公司日常销售与采购管理、销售技术指导、营业资金管理、库存管理，同事负责客户开发与维护、员工培训、以及突发事件的处理与解决等。店长1.依单据收发料并定期盘点物料2.不良呆滞物料定期处理3.严格执行先进先出原则及帐务卡的一致性4.仓库储存条件保持标准范围内5.每月盘点定时完成，保证帐务准确仓库管理员1电话联系客户，实地拜访，邀请客户到公司进行金融理财讲座，对意向客户进行跟踪服务，客户促成。为客户及时提供实盘交易操作建议投资顾问
[-广告-市场-媒体-艺术|23.255432399721997]	主要负责游戏ui界面、icon、推广图、道具图标、游戏展示图的设计。有写实和Q版的多个项目UI设计经验。能够准确把控游戏风格。游戏界面设计本人在热酷（北京分播时代网络科技有限公司）担任游戏美术一职。所属《捕鱼假日》项目组。为该项目工作了3年时间，主要负责游戏的UI、道具、图标、页面、场景设计。参与过手机项目的UI设计。有扎实的美术功底，专业的审美。能够按时独立完成工作任务。是美术与程序之间主要沟通人员。非常熟悉资源的管理和上传程序。总的来说在这个项目里我学到了很多经验，自己得到了很全面的提升。对未来我希望在工作中充分体现自身的价值。美工
[-计算机-互联网-通信-电子|70.36779186953635]	1.在公司实习期间独立完成用Jbuilder开发基于平衡二叉树的学生管理系统1.在公司实习期间独立完成用Jbuilder开发基于平衡二叉树的学生管理系统0000-00-00d079e66a4f75c438eb0f1487cc6ec6be0000-00-00在南京大学金陵学院负责教务系统的二次开发及维护，熟练掌握教务系统的各个模块，对全院相关人员进行培训。承担系统管理员，网络管理员的工作，掌握了Oracle数据库的使用及维护。系统管理员在ArcherMind公司负责配置管理及测试工作，熟练掌握了VSS工具，SVN工具及Git工具以及在Linux及Windows系统下对智能手机进行软件测试，需求说明书的修订及测试报告撰写。软件测试工作经历：1.在南大苏富特公司研究院两年半中从项目组的配置管理员升为部门配置管理负责人，在公司升级为CMMI3级后，还同时负责部门的质量管理，协助副院长的行政和研究生管理工作2.在负责部门配置管理工作期间，积极服从领导安排在规定的时间内完成入侵检测项目组指派的所有开发任务，所开发部分都已经投入市场使用，并且在大家的共同努力下，苏富特网络入侵检测系统获得06，07年度中国软件行业协会推荐优秀软件产品IT质量管理工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|64.13895894260537]	都市圈圈新闻评论系统软件环境：js+php硬件环境：两台X86服务器开发工具：eclipse+dreamweaver2011-03-0132ab57107fab452dcc54357062808dc72011-04-01程序员1、JS跨域调取和发表评论数据2、盖楼的实现3、评论心情4、UCENTER的使用小型CMS软件环境：PHP+MYSQL硬件环境：X86计算机开发工具：eclipse2011-01-01b5a65b63c7ae21d0b378a8b879d41d002011-03-01程序员主要负责公司新媒体平台的开发，独立完成了爆料，访谈，天气，LBS，票务，员工资料库，互助平台等系统的研发，参与权限，广告，会员等众多系统开发，具有一定的分析问题和设计系统的能力。后续参加公司新产品叮当的研发，具有一定的学习和认识新事物的能力高级软件工程师1、http://news.dsqq.cn/的评论系统2、zkt.dsqq.cn的修改3、http://218.3.140.84/南师大教育社会研究中心项目，使用PHPCMS二次开发PHP工程师学习培训生
[-计算机-互联网-通信-电子|82.08319635396707]	"数源CRM客户管理系统软件环境：javaweblogicpgsql硬件环境：ibm小机开发工具：myeclipse2012-01-0199bf8791bac6d564064f1d684d26bdff0000-00-00项目计划定制，需求参与，项目管理系统实现一个中小企业的CRM客户管理，从市场营销，销售到服务三个方面进行企业客户关系管理。系统大致内容为由市场活动产生商机，由商机产生订单，由订单产生发票。同时可以对售后服务进行客户满意度分析。对客户，商机，订单进行分析，为领导决策提供依据。上海汇普化工CRM项目软件环境：ASP.NET4.0+SQLSERVER2008硬件环境：ibm小机开发工具：vs20102011-09-0180e1d4a12def2e61fc7d95367ba92dcb2011-12-01负责项目管理，同时进行销售订单，发票，售后服务功能的设计，部分编码。运用微软CRM(MicrosoftDynamicsCRM)进行汇普化工CRM中市场营销,销售,服务功能二次开发,实现此公司CRM管理的网络化。江苏电力SG-ERP项目(SAP)2009-09-019d5d9de54fae4ba9c44c5e0ed6017eec2011-05-01在MM物资组，根据需求运用ABAP进行SAP系统报表(Report)，表单(smartForm)，RFC，Dialog，Badi增强,IDOC等功能的技术与编码。国家电网江苏电力SG-ERP项目，SG-ERP是基于SAP进行实施并根据电力需求进行二次开发的ERP系统，目前实施的系统包括MM物资模块，项目管理模块，财务管理模块，HR人事管理模块。此系统在SAP的基础上运用J2EE技术实施与外围系统的数据交换。江苏省电力ERP物资系统软件环境：javaweblogicdb2硬件环境：ibm小机开发工具：myeclipse2008-10-0114e79cfb4639f78807e22f1c38fca3752009-12-01负责项目管理，进行项目模块的调研设计，需求规格书编写，并参与部分编码江苏电力ERP物资系统的一期设计开发及一期的改造，江苏省电力ERP物资系统是基于J2EE架构运用DB2作为数据库，涉及物资需求计划、物资采购、物资招标、物资配送、物资入库、物资出库、物资盘点、物资与财务系统的交互等通用物资系统模块，满足了全省电力公司物资的日常应用。项目采用struts+spring+jdbc框架。南京建邺区城市模块化二期系统软件环境：javawebsphereoracle硬件环境：ibm小机开发工具：myeclipse2007-12-01a89fe8454d398ef288a11f8724a4b6612008-12-01负责法人库子系统的项目管理,需求调研,设计及现场实施,文档编写和部分编码工作。建邺区城市模块化管理系统二期建设项目是在一期工程成功实施的基础上，一方面，形成完善的区级基础地理信息系统（GIS系统），为“数字建邺”各类应用系统建设奠定地理数据基础；另一方面，将“城市模块化管理模式”从市容管理拓展到城建城管（市容、建设、房产等）、公共安全（安监、药监、环保、卫生等）、社会治安（政法、公安等）、经济管理等领域，形成“大城管”格局，不断提升城市综合管理的能力和水平。二期建设项目基于“数字建邺”总体建设框架，遵循统一的技术标准，基于“数字建邺”综合数字平台提供的运行支撑环境（包括硬件、系统软件、中间件、存储、备份），充分利用一期建设项目已有的建设成果，完成城市模块化管理系统的设计、开发、实施，最终实现“城市模块化管理模式”在建邺区空间域及城市管理职能域的全覆盖。江苏省联通MSS系统及PMS系统软件环境：javawebsphereoracle硬件环境：ibm小机开发工具：IBMWID2006-11-01ceb70c38f8a37a905f316561174d4c992007-12-01根据项目的需求进行详细的设计及开发工作。在此项目中涉及大部分的j2ee的开发和少部分的.net的开发。此项目是江苏联通公司的门户系统，涉及多个系统的整合（OA/供应商管理/物资管理/项目计划管理/流程管理等),运用此系统使省公司与分公司的日常办公全面实现电子化管理。技术上运用IBM的开发工具WID进行portal门户，BPEL流程的开发，此项目为通信业复杂的工作流提供了很好的解决途径,被IBM(中国)软件部列为典型案例并推广。宏图高科IT连锁系统软件环境：javaweblogicoracle硬件环境：ibm小机开发工具：普元EOS开发工具2005-12-01f30ff9a17454e06fa47d90ede8da715d2006-10-01物流模块的需求分析，设计,编码(java和c#)项目基于构件的普元EOS平台进行宏图三胞IT连锁系统开发,前端的采购,销售,后端的物流,配送及财务统计.运行在J2EE的环境上,完善地实现了目前连锁经销行业系统的解决方案.南京化工园电子商务与物流平台软件环境：javatomcatoracle开发工具：myeclipse2005-07-018b299c109568bb05046b3ad579c1f5b62005-12-01项目管理,需求分析，系统框架搭设,模块编码实现项目运用国际最新的电子商务和现代物流理念，结合先进的信息技术、网络技术，搭建南京化学工业园电子商务与现代物流平台。实现全球范围内化工类企业的信息发布、电子贸易、物流配送等一系列现代电子商务所必备的功能。达到园区信息流、资金流、物流的合理规划。从然最终为企业树立良好的贸易形象，创造丰厚的经济效益。从技术上讲是将企业ERP+CRM+SCM等系统的有机结合。神州数码ebridge电子商务平台软件环境：javawebsphereoracle开发工具：eclipse2004-12-01e19fe77817ba264fd0d4d3dd25a1a3ca2005-05-01需求分析/技术编码运用J2EE的开发环境结合IBM的WSDL/BPEL/UDDI/WEBSERVICES将一个典型的物流交易平台展示出来!此项目运用了webservice技术和BPEL商业流程语言，使此项目有更好的移植性，同时结合IBM的Websphere中对J2EE的技术支持将此项目在电子商务上运用达到比较稳定的程度!泉州企业电子商务网(B2B)软件环境：javatomcatoracle硬件环境：ibm小机开发工具：eclipse2004-09-013f39730fcdc0377ef0b819e361f732672005-12-01负责设计分析和后台的编码工作及前台页面的接入工作!“网上投洽会”是以“开展网上招商贸易、发展电子商务”为主题，建立“福建省网上投资贸易洽谈会”主平台，同时建立三大子平台即：企业、产品博览营销的电子商务平台；招商引资、项目发布的网上招商平台；福建省情、投资环境、经济发展情况的宣传平台。建立各地市展馆（或以地市冠名的“网上投洽会”）和行业展馆，进行为期一年的网上展示服务。地市网上投洽会的内容同时进入省网上投洽会网站参展。目前网址:http://www.fjfair.comhttp://www.21mkt.com此项目采用struts+spring+hibernate框架。负责公司项目的项目管理,需求设计开发及数据库维护。管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：10人直接下属：普通员工年收入：11万/年业绩描述：带领项目团队完成以下项目1.江苏省电力ERP物资系统(总价约300万)2.上海汇普化工CRM项目(总价约130万)3.数源CRM项目(软件项目，公司产品)离职原因：提高收入IT项目经理/主管参与南京建邺区政府城市模块化系统中法人库系统的项目管理,需求调研,设计,部分开发及现场实施.此系统运用websphere作为支撑,涉及到各业务部门数据的采集,转换,清洗(运用SQLSERVER2005SSIS的ETL),从而形成标准的法人库数据,并在此基础上进行扩展应用开发。软件研发工程师运用IBMwebsphere的WID和VS2005进行联通项目管理系统及供应商管理系统的J2ee及.net框架的研发.同时编写j2ee与.net异构系统的通讯接口，进行项目调研分析详细设计等工作。软件研发工程师在中国科学院软件研究所电子商务技术研究中心主任李安渝博士的创办公司任职，运用Ant,Xdoclet,WebWork,Spring,Hibernate,JSP,STRUTS,JAVA,EJB,DELPHI,ASP+COM,VB技术对项目进行架构设计实现及编码，承担多项电子商务项目的开发。软件研发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|40.88542334482935]	"工作地点：江苏-南京市税前月薪：7000元/月职责描述：主要负责测试Android平台的Audio&Video、PhotoPlus和Office，熟悉测试用例的流程，对测试过程中遇到的issue，能够很好的与开发沟通，提交bug。同时,还掌握了SystemSave的一些基础知识。在实习期间，工作上主动积极，学习认真，能够举一反三，有一定的工作能力，同时，在整个team中具有一定的亲和力，得到了领导和同事们的一致好评！软件测试工作地点：江苏-南京市职责描述：主要负责对小型免疫定量分析仪器（FIA8000、FIA81000、FIA8600和Getein1100）和大型生化分析仪器（化学发光仪、全自动荧光免疫定量分析仪）进行全面的单元测试、集成测试和系统测试。此外，也会进行性能测试，了解软件结构，程序的代码，在一些极端情况下测试仪器的运行性能和测量结果的精度、分析仪器产生的故障和故障概率等。对测试过程中遇到的issue，能够很好的与开发沟通，提交bug，并且能够写好TestCase和TestReport。业余时间，还自学了QTP和loadrunner自动化测试的一些基础知识。计算机/网络人员（计算机/网络人员)"
[-人事-行政-高级管理|26.90219678146707]	"帝标集团校企合作项目2012-03-019da80022715c323cdf475541710482762012-09-01担任本小组人事部经理帝标集团与内蒙古工业大学管理学院合作制作中国网大全。每班负责一部分内容，我们小组负责育儿模块。主要对公司房地产销售进行记账核算，熟悉基本账务流程及抄报税等。销售会计主要从事公司内蒙地区出纳兼统计的工作,熟悉出纳现金保管及登记现金账和银行账，并会使用金蝶系统。同时会统计工作，熟练使用excel等办公软件。出纳员"
[-计算机-互联网-通信-电子|108.3713715517989]	吴江农村商业银行网上银行开发工具：Eclipse、LoadRunner2014-10-01bbcdacaa33da973f981bdf0f222b831f0000-00-001、编写性能测试方案；2、根据测试方案执行性能测试及编写测试报告；3、根据测试用例执行功能测试；4、汇总缺陷及跟踪；针对吴江农村商业银行企业网银、个人网银、后台管理系统进行功能及性能测试。富邦华一银行企业及个人网银开发工具：Eclipse2014-07-0192f27add5dd62f2c61be82a471c618c40000-00-001、根据业务模块分配工作任务；2、对缺陷进行确认及汇总；3、沟通解决测试过程中碰到的问题；4、分析需求编写测试用例，根据用例执行测试；5、编写操作手册、测试报告等技术报告。针对富邦华一银行企业网银、个人网银、后台管理系统、微信银行及手机银行系统进行功能测试。浙江省农村信用社联合社微信银行与在线客服项目（子项目在线客服项目）开发工具：Eclipse2014-05-01eb398b52230fb1c69da425468ce2555f2014-07-011.根据需求及已开发的模块编写测试用例、更新需求文档，分析并完善系统模块之间的关系；2.根据测试用例执行测试；2.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，对缺陷进行上报，跟踪，以及验证；3.记录测试结果，编写测试报告等相关的技术文档；对浙江省农村信用社联合社微信银行在线客服系统进行功能测试，与网站、微信进行联调测试。江苏电力开发工具：LoadRunner、QualityCenter、SQLSERVER20052012-06-017ac21b446347292e032244248dc0f1682014-05-011.根据需求根据需求编写测试计划及测试用例，编写性能测试脚本；2.根据测试用例执行测试；3.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，对缺陷进行上报，跟踪，以及验证；4.对系统模块功能点进行性能测试。对电力新上线系统（项目全过程管理、新人力资源、移动业务运营支撑平台、财务辅助分析系统、车辆管理系统、报修抢修等）进行功能及性能测试。SGERP项目开发工具：QualityCenter、SQLSERVER20052011-06-018eb13554b4722727da000a20aacf269d2012-06-011、根据业主方需求搭建QC平台及流程定制；2、搭建并维护QC/SVN/EXCHANGE/FTP；3、项目问题跟踪及监理组周报编写；结合江苏电力对信息化项目的技术管理需求，使用QualityCenter（简称QC）定制技术管理平台，并集成SVN、Exchange和RTX，在此工作平台上，实现项目实施团队的协同工作、任务计划管理、变更管理、问题管理等。进销存、财务管理开发工具：勤哲excel服务器2010-12-01251f175150ffde77ef8f9d7cf64a8f6d2011-05-011.设计采购、出库、汇总等模板。2.维护软件正常运行。根据公司需求设计采购、出库、汇总等模板。1、根据业务模块分配工作任务；2、对缺陷进行确认及汇总；3、沟通解决测试过程中碰到的问题；4、分析需求编写测试用例，根据用例执行测试；5、编写操作手册、测试报告等技术报告。软件测试1、分析所负责的模块的需求，根据测试计划编写测试用例；2、根据测试计划搭建和维护测试环境；3、执行测试工作，提交测试报告。使用LR对登录模块、查询删除功能进行负载压力测试等。4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，对缺陷进行上报，跟踪，以及验证；5、与业主方针对测试相关问题的沟通与协调处理；6、记录测试结果，编写测试报告等相关的技术文档；7、根据业主方需求搭建QC平台及流程定制；8、搭建并维护QC/SVN/EXCHANGE/FTP；软件测试1、根据公司业务需求使用勤哲EXCEL软件设计报表；2、整理统计每月进销存及财务报表；3、网站维护及推广；4、原材料采购、客户接待及电话回访；销售行政经理/主管
[-销售-客服-技术支持|34.409213963098715, -计算机-互联网-通信-电子|29.738564337551978]	1、组建SKG商城（www.skg.com）市场部团队，包括推广/BD/微营销/策划等；2、根据月度销售目标，制定营销方案，协调运营、策划、推广部门，把控广告投放环节，完成流量指标，协同运营团队，提高转化，达成销售目标；3、监控并分析各渠道流量情况，制定渠道优化方案，提升广告效果，维护并开拓精准流量渠道，包括CPS网盟、导航站、DSP广告、SEM竞价、腾讯广点通、自然流量SEO、垂直类媒体、异业合作、银行支付渠道等；4、跨界合作，与美食类、视频类、母婴类网站社区异业合作，扩大skg知名度；5、根据市场资源，制定营销方案，发起营销活动；6、负责wap\APP的推广工作，包括网盟、浏览器、门户、运营商、各应用市场、校园活动、贴吧社区下载、竞价推广等等；7、制定KPI绩效考核方案，提升团队执行力，精细化运营。实现平台月销售400万元，流量日均1.2万.市场部推广主管负责苏州特产的线上渠道销售，包括天猫、京东、当当、一号店平台，搭建推广、运营、策划、美工、店长团队；根据当月实际销售情况，制定下一月度、季度销售目标；分析各店铺每日流量、转化、销售额等指标；制定各岗位KPI绩效考核指标等；2、负责搭建有机商城（www.ujlife.cn），扩大自有品牌元和塘知名度；3、负责平台的宣传推广、商务合作，利用苏州当地的线下资源，银行、社区等发起营销活动；实现单店铺日销售3万，平台日访问量2000.市场部经理依附当地丰富的鲜姜资源，从事鲜姜销售。组建劳务团队、租用洗姜厂、商定物流、入驻批发市场；主要城市是杭州、北京，四个月的时间，实现杭州市场50%的占有份额；
[-计算机-互联网-通信-电子|62.404640347798]	学习网站软件环境：Window/linux/tomcat/mysql开发工具：JAVA/eclipse2014-04-010192ae48e90295888891924bab49155d2014-08-01需求分析/编写测试用例/执行测试/缺陷跟踪/编写测试报告WEB的学习网站测试环境：Windowxp/linux/tomcat/mysql管理工具：testlink/QC需求分析/编写测试用例/执行测试/缺陷跟踪/编写测试报告软件测试记录客户需求制作符合规格的三维模型，协助贴图制作人员开展贴图绘制工作，维护客户群体
[-建筑-房地产|52.08660964428023, -销售-客服-技术支持|45.65916014666601]	项目描述:本工程位于安庆市长江大桥经济开发区，建筑面积21519.7㎡，本次工程范围包括PET车间（含雨棚）、污水处理站、净水处理站、化学品仓库结构（含基础）、装修、消防、防雷、防水、机电及给排水工程；总平工程范围包含:室外污雨水及给排水工程（含连接至市政管网），弱点工程（预留管路），室外路灯照明（含灯具）、室外电缆沟、厂区室外道路硬化（如因管道铺设破坏原有路面，铺设成后需恢复）、景观（花土回填面洒草籽）、厂区整地工程及其他图面所示工作内容。PET车间为钢筋混凝土排架结构、屋顶采用轻钢结构。地上一层，附房二层。化学品库、污水及用水处理站采用钢筋混凝土现浇结构，地上一层，局部两层。建筑工程安全设计等级:二级。建筑主体结构设计使用年限50年。抗震设防烈度:7度。工程场地条件:场地平整已完成，独立柱基础已经施工完毕；场外主要进场道路已形成；施工用水、用电已接至施工现场。场外主要排水管网已形成。项目职责:项目部就我和总监两人。我主要是协助总监日常工作，包括工程验收、旁站、取样、监督和跟踪施工单位对不符合设计要求进行的整改。自己日常也学习熟悉图纸、规范，熟练使用了CAD。也对工作中协调管理有了初步的认识。主要任务是拉货、拣货、配货、填单。领导下达的任务都顺利完成了。和同事之间的关系也很不错。这是暑期工作很愉快。
[-计算机-互联网-通信-电子|7.7020959869587]	搭建测试环境，测试公司软件产品，解决客户使用问题软件测试
[-人事-行政-高级管理|48.97285086573188]	负责公司仓储运营部、进出口营销部以及行政事务部。建立公司仓储物流服务流程及运营业务流程，进行公司仓储管理系统规划、需求设计与分析。与软件开发团队就功能模块与需求的实现和优化进行规划与沟通。负责软件系统上线过程中与各个业务部门的沟通协调以及系统业务流程培训。负责公司业务合同的洽谈、拟定以及评审、跟进与执行。对于合同涉及的相关流程进行跟进与管控。进行公司各项合同评审及合同管理工作，包括合同的执行过程中付款与收款的跟进与审核。负责跟进与管理公司进出口产品销售与合同业务洽谈、对外推广活动策划、日常进出口运营实务;对外来往资料和产品资料的撰写与翻译，以及客户会谈现场的翻译与对接。负责公司流程建设以及各个部门之间工作计划的协调与跟进。负责公司团队日常管理、企业文化建设。汇报对象：总经理下属人数：5证明人：沈晓莹离职原因：职业发展总监/部门经理1.工程研发大型项目和软件品质管理：2003.11~2006.02，工作认真负责和有良好执行力与沟通协调能力，从工程研发部资深SQA工程师提升为公司核心盈利项目的OverallQA和项目计划跟进负责人，全面负责展讯公司工程部门重要产品项目及研发项目和问题（包括跨部门问题）跟进和沟通，并推进项目问题解决、进行软件开发品质保证和开发流程的管理。负责协助公司高层就项目进展和出现的产品设计与技术研发（包括软件开发、硬件开发和测试、芯片设计和平台设计）、市场定位、销售反馈、生产测试和平台测试等出现的各类问题以及设计和计划的变更，与核心研发团队、销售、营运核心团队进行沟通及研讨，并进一步确定后续问题解决DEADLINE。负责整理研讨所涉及的各部门、各项目进展、问题及其解决方案或进一步研发推进方案以及重点核心问题归纳，并及时提交高层和核心团队作为后续工作的推进和FIX重点。负责协助工程研发高层管理负责人主持项目定期问题和进展以及各项目关键研发、测试出现的问题沟通与讨论，并负责将沟通讨论涉及的工程研发、销售反馈、设计和测试等主要问题，归纳总结并与研发核心成员、中高层管理层提交并沟通，并负责后续各问题的跟进和落实、沟通推进。整理制定公司工程研发部门、主要营运部门的各项重要立项、设计、开发、测试、验收规范以及跨部门、跨项目整体信息反馈系统，如：《软件开发流程和测试规范》、《工程部门项目管理》、《部门及部门间沟通机制》、《项目立项可行性报告和研讨模板》等。进行大项目的工作流程和规范的全面而详尽的定义；并负责在团队中就流程和规范，协助高层进行培训、实施以及问题反馈整理。建立项目计划跟进与问题追踪机制，并负责实施。2.项目管理和质量控制、课题预研：2003.11~2005.08作为公司核心赢利项目OVERALLQA，以及展讯公司第一个上市攻坚手机项目KEYPERSON（关键成员），负责手机项目开发和测试跟踪、推进和计划监督。负责项目质量控制具体工作落实，包括手机项目从研发立项、规格定义、设计、生产试产和测试的问题跟踪、评审监控、项目测试报告跟踪、测试规范制定和监督执行；结合CMMIII开发规范和要求指定软件开发和测试流程。其间于2005.01~2006.02担任公司研发预研部经理。参与新一代核心芯片的设计讨论和方案选择。并在新核心通讯芯片设计方案讨论中提出重要方案和选型建议。汇报对象：总裁；高级副总裁下属人数：7证明人：陈大同离职原因：职业发展空间工作业绩：2003年评为年度展讯杰出员工；2004年以及2005年，业绩考核成绩杰出，综合考评优秀。项目经理；品质总监负责软件产品测试用例的编写、缺陷数据库的整理和缺陷分析报告。并按照CMM2软件开发过程管理进行软件开发过程的品质管理方法的优化。参加软件架构设计讨论。并结合软件开发的进展就前期设计存在的问题进行整理和报告。汇报对象：总经理下属人数：3证明人：罗向东离职原因：去上海品质经理汇报对象：产品经理下属人数：5证明人：蒲雨阳离职原因：职业发展软件测试主管获校青年教师教学讲课竞赛一等奖。评选为校优秀青年教师。讲师/助教
[-计算机-互联网-通信-电子|104.33278920200252]	网游交易通工具软件环境：Windows+Oracle+Tomcat+Java开发工具：MyEclipse2010-06-015f8eb7306ea8f2fdf117ac776eb5c5fa2012-07-01主要负责两个方面的工作：1、卖家的出货管理以及淘宝商品的批量管理，并在此基础上进行完善，以便简化用户操作，增强用户体验。2、B2C订单相关模块的开发，包括客服做单、交易员做单、话务做单以及订单的日常统计，报表输出，系统性能优化等。网游交易通是专门为淘宝网游新平台(http://game.taobao.com)量身定做的一款便捷管理工具，它主要为用户提供了如下功能：1、销售管理2、采购管理3、库存管理4、发单管理5、价格分析6、批量入库/上下架7、淘宝宝贝管理苏宁易购网上商城系统开发软件环境：Windows+db2+Java+Tomcat开发工具：commerce2009-09-01bc04f5f78f3514c9fcf693f29862c87f2010-06-01完善系统，根据新的功能需求，进行二次开发。利用IBM的commerce框架来搭建苏宁的网上交易平台，其中，前台部分采用标准的MVC模式来实现，后台的管理功能采用Accelerator来完成。泰州财政局门户网站软件环境：Windows+Asp+MSSql开发工具：EditPlus2009-04-01e6679480fa11e2365cac94976e4f337d2009-06-01负责财政动态、财政文告、会计管理、注协管理、泰州风采等模块的开发。泰州财政局门户网站的开发省财政OA办公系统软件环境：Windows+Asp+MSSql开发工具：EditPluts2009-03-01cff3ac4465a55a0831b0b503619ab82b2009-05-01负责在线用户、离线用户的检测，通知的发布与管理，以及登录日志模块的开发。系统改版，需要增加新的功能，以及优化常熟市政府采购系统软件环境：Windows+Oracle+Tomcat+Java开发工具：MyEclipse2008-03-017cb855837cce6991fc6e59ab960f5e2e2009-06-01负责动态新闻、信息发布、供应商管理模块的开发，以及对预算管理、计划管理、项目查询和供应商查询等模块的维护。负责常熟政府采购系统的升级及维护工作，由原来的asp版改为jsp版。负责鸡毛箭商城手机客户端功能实现，数据接口，后端管理功能。在线客服功能实现。互联网软件开发工程师前期主要是基于prestashop(外贸)平台的二次开发，扩展和完善现有的业务功能，使平台成功上线运行。后期的工作重心主要集中在订单管理系统的研发上面，将amazon、ebay、速卖通等多个平台的订单整合进一个系统里，统一管理，同时配有库存和采购功能，减轻了销售和采购人员的工作压力。另外，负责统计订单、产品、目录、库存等相关数据。互联网软件开发工程师主要负责两个方面的工作：1、卖家的出货管理以及淘宝商品的批量管理，并在此基础上进行完善，以便简化用户操作，增强用户体验。2、B2C订单相关模块的开发，包括客服做单、交易员做单、话务做单以及订单的日常统计，报表输出，系统性能优化等。互联网软件开发工程师利用IBM的commerce框架来搭建苏宁的网上交易平台，其中，前台部分采用标准的MVC模式来实现，后台的管理功能采用Accelerator来完成。互联网软件开发工程师负责常熟政府采购系统的开发与维护。江苏省政府OA办公系统的二次开发jsp程序员
[-计算机-互联网-通信-电子|70.43858660623617, -人事-行政-高级管理|66.92873326344764]	"基于互联网图片检索与匹配技术软件环境：windows操作系统/sqlserver数据库开发工具：vc6.0、vs2008,sqlserver20052014-04-01b6a0d5ecfa979276f6af048e511d3cfa2014-05-01软件销售工程师基于图像检索与匹配技术实现互联网平台在线图片导购，社交平台通过图像匹配交友！安防工程人脸识别结合身份证系统软件环境：windows、linux操作系统开发工具：vc6.0、vs2010、sqlserver20052014-04-01561a8e9a385577e0b786808457bfa5322014-06-01软件销售、产品顾问金融机构需要一种鉴别个人身份证件的真伪及人证是否合一的有效手段。人脸识别与身份验证是基于人的脸部生物特征，对输入的人脸图像或者视频流进行处理，通过图像识别技术，将现场抓拍得到的人脸信息与原始采集的人脸库进行比对，并通过人脸识别核对身份信息，实现人证合一的综合性评判。智能建筑系统集成软件（IBMS）软件环境：Linux客户端/Linux服务端开发工具：G++VI编辑器gdb调试工具2013-05-0110430a098d41cae5811e30205a5dbccc2013-12-01软件销售IBMS是一款集成多个智能建筑系统于一体的智能化监控软件。集成系统有监控系统、门禁系统、一卡通系统、广播系统、智能楼宇系统、智能照明系统、火灾报警系统、能源管理系统、信息发布系统。把与建筑物综合运作所需要的信息汇集起来，以实现综合信息，资源和整体任务的共享，实现各个子系统独立运行而无法实现的功能，最终目的是使用户得到满足其要求的最佳方案。信息发布系统软件环境：FedoraLinuxR16开发工具：GCC，C/C++标准库（STD）及标准模板库（STL）2013-03-0122b9b7a5d2f92bddbf6c32e05d3ca07a2013-12-01软件销售信息发布系统是一款主要用于商场、地铁、学校、公司、政府行政服务中心等公众场所进行动态播放视频，及相关文档、PPT、图片、天气信息等广告信息。城市隧道型视频分析系统软件环境：windows操作系统/sqlserver数据库开发工具：vc6.0、vs2008,sqlserver20052013-01-015c5ecc17c01737b8dd77b85882ba2a552013-12-01软件销售城市隧道型视频分析软件是一款应用于城市隧道的智能视频分析监控软件，主要是监控城市隧道内发生的异常危险交通事故，如：人员闯入隧道、车辆停止、撞车、遗弃物、火灾、堵车、逆向行驶等从而进行智能化报警，实现监控智能化。参与南京新模范马路隧道的城市隧道型视频分析软件项目、签署苏州吴江经济大厦和无锡中石化的智能建筑集成软件项目，签署南京秦淮行政服务中心和玄武行政服务中心的信息发布系统项目等等销售工程师"
[-人事-行政-高级管理|47.79771726157249]	2、项目推广所需要的楼书、大牌、围挡、横幅、DM单页等物料的文案撰写；3、项目相关活动的软文、新闻稿、硬广等进行撰写；4、其他项目的提报工作；5、项目相关的微博、微信等管理；6、公司形象、对外宣传等相关文案撰写；7、领导交代的其他文案撰写工作；所服务过的项目：中南·世纪雅苑、南京涵碧楼、东山国际滨河街区、明发智汇城、深业·上林苑、锦绣姜城、中天清华园、名人书苑等文案/策划主要负责公司医疗网站的更新维护，检查修改网站错误，并针对网站各个模块进行日常更新。熟练软文、硬文、新闻稿等的撰写，善于设计网站的banner条、幻灯片，制作单页等。工作中积极活跃努力认真，踏实肯干，大胆创新，制作的很多专题得到很好的效果。上班期间严格遵守公司规章制度，未曾出现缺勤、迟到、早退等现象，深得组长和部门主管信任。文案策划负责部门内部人员的招聘，办理员工入职及转正、调动、离职等手续；负责部门内部人员的考勤、培训、工资计算等；负责办公室办公物品的采购、发放等；会议记录，规章制度的制定执行，以及部门经理交代的其他工作；部门经理助理
[-计算机-互联网-通信-电子|29.7323513026022]	协助测试经理制定测试计划；参与测试环境搭建；参与测试计划的评审，基线化；负责模块的测试方案的编写，修改，基线化；负责模块的测试用例的编写，修改，执行；缺陷报告的提交，跟踪；负责模块的测试报告的的编写，修改。软件测试工程师
[-会计-金融-银行-保险|25.132007023751427]	登陆银行日记账，现金日记账，跑银行。统计订单等出纳员从事会计工作，编制银行对账单，登记银行日记账，现金日记账，总账，所有与会计文职相关的工作。控制企业现金流状况。工资结算，人力招聘。合同签订等。五险一金的缴纳。财务助理
[-人事-行政-高级管理|3.6666860924130833]	保证设备正常生产，人员调动，普及设备安全教育知识生产设备管理
[-销售-客服-技术支持|10.124669011699876]	2013/3--至今：搜房网(5000-10000人)[2年2个月]所属行业：互联网/电子商务二手房集团网络编辑从客服部被调到后台编辑，工作上的变动，让我学到很多，尤其是我的性格也改变很多。我的职责是将公司品牌推广到更大范围，做各种社区活动，地推活动，校园行活动~线上线下活动都有做过~网络编辑公司性质属于小额贷款公司，我的工作主要职责是帮助客户融资，尽最大努力为客户筹到资金~销售代表
[-会计-金融-银行-保险|6.272406586267658]	负责赶集网房产帮帮会员服务的销售工作。销售代表主要是拓展潜在意向客户，向其详细描述，介绍到售楼外。业务拓展专员/助理
[-人事-行政-高级管理|21.561029603074594]	江苏省宿迁市中豪国际广场-空调安装工程2014-06-01fd86ecc63d9077291d75356c510f0e482015-05-01任职暖通项目工程师造价约：4500万负责各单位协调配合工作、现场签证、各专业管线的综合布线、组织各环节试验验收等工作。通过负责该项目以来，业主方严格要求施工作业按照国家标准以及规范制作安装、验收等工作。对于暖通施工作业过程中，常见的问题很容易导致重大问题的发生，比如管道压力试验、通球试验、空调采纳新风量、水泵扬程、弱电智能控制要求等，经过组织的各工序之间严格控制质量关。对于施工现场签证，额外增加的部分必须通过每一项增加及时办理手续，工程资料的正规化同样也成为工程决算以及法律组成的重要部分；现场的施工管理中，我结合自已以前的经验和教训，努力提高自己工作中的预见性和前瞻性，提前对可能出现的施工问题（比如管线预埋、大型设备基础放线、综合布线等）给施工打好预防针，同时我不间断地在施工现场巡视检查，对重点施工部位严格控制管理。积极落实对工程安全、质量、进度等方面的要求，努力全面掌控施工现场的情况。为保证工程的进度目标得以实现，我积极联系协调公司研发、成本等部门，解决施工单位在施工中的疑难问题，调节各交叉施工单位之间的矛盾和进度，严格管理，从而保证了工程进度。连云港暨明医药科技有限公司2013-07-011b85e512ef5496a4315c0df44746f2fa2014-05-01前期图纸深化调整、图纸会审、组织材料采购计划，对通风系统、净化空调系统、办公隔断以及工艺管道技术负责等工作。工程安装造价约1700万由于公司业务原因，项目经理通常多个工程地点忙碌奔波，经公司研究决定以及项目经理推荐此工程项目经理部分工作划分到项目工程师。通过该工程的管理与学习，基本完成了工程的竣工验收阶段，由于是初次全方位管理，为公司创造的利益未达到总部期望值（没有存在亏损问题，没有事故的产生）。但是通过此次工作任命使自己的专业能力得到一定的提高，对于该项目得到很多管理经验，过程的成败不仅在于合同签约的绝对优越性，关键还在于项目各个环节的管理、各工种之间配合、各个工序之间的安装质量控制达到业主以及监理方的要求，并且符合验收规范标准。在施工安全质量保证的前提下，为公司创造利益才是最好的交付，施工过程中例如品牌的三方询价选购、现场变更增加项目及时按照合同约定完成签证事项、项目管理班子的费用支出等，都要进行成本控制，从而获取利益最大化。高邮中医院东区门诊暖通空调安装工程2010-05-01431bc155d406d103c9bfc44f39ebf7e32013-06-01图纸会审、现场协调与交流、技术会议负责、工程预决算的编制与修改、竣工图绘制等。约800万在此项目部任职期间为了快速提高自己的专业能力，虚心向各行业技术人员探讨学习，并经公司批准前往中建四局学习该企业的图纸深化设计。刚开始对软件操作以及设计流程不太熟悉，经过几天的不断学习，对各自任务以及设计意图有了初步了解。通过学习，了解深化设计必须认真熟悉和审查招标图纸、明确设计方向，熟悉并理解各专业的工艺流程，对基本的设计参数进行复核检查，如风量、流量、流速、扬程、容积、容量、热量、换气次数等。各专业深化设计人员经过对招标图纸的设计要求，对各专业的统筹布线做出最合理的深化。1.现场负责检查施工质量以及施工进度2.负责前期图纸会审图纸深化3.负责甲乙双方变更签证事宜4.项目管理资料5.CAD绘图以及竣工验收核实工程量和绘制竣工图6.2010年5月至今跟随项目承接各类工程，主要为净化空调安装工程、暖通空调安装工程以及水电安装等工程。工程案列：扬州市连环药业，江苏连云港暨明药业，三精制药净化类安装项目。河北阿尔卡迪亚国际酒店（五星）机电安装工程，三亚希尔顿大酒店（五星）机电安装工程，江苏高邮市中医院暖通空调安装工程等。从事工作中经过不断学习，累计一定的工作经验。7.从事任何行业必须必备相应的技术经验以胜任自己的工作岗位，脚踏实地，为公司创造出利益才是最本质的需求，产出了效益才能谈及个人职位薪资。8.拿出100分的热情，交出满意的成绩。施工员各专业深化设计人员经过对招标图纸的设计要求，对各专业的统筹布线做出最合理的深化。在校期间外出实习，初步认识机电安装工程以及其他工程的安装，主要担任施工员对工程量以及图纸修改的工作。施工员
[-人事-行政-高级管理|77.53070360153464]	职责范围：1.负责学校各类的数据录入、统计以及每学期的学生资料归档；2.学生的收费、每学期的费用分摊及教师的课酬分摊；3.协助校长对教师的排课及教室安排；4.每学期学生及教师的教学课本资源申请、派发、包括联系订购教材的相关事务；5.接待学员及家长的来访，平时上课跟家长的互动工作，了解家长对本校的各方面意见及时汇报校长；6.复印接听、转接及信息记录工作；7.学校的设备维护及管理、办公用品采购、固定资产盘点；8.学校各部门招聘工作。9.学校各部门的考勤管理。因为职位直属校长管理，学校的所有行政类工作都是本人负责，所以对教育培训机构的内部管理有一定的认识，而且经过多年的工作经验，发现还是对教育行业比较有兴趣，喜欢跟小朋友相处，对人和事都有一定相处之道。行政助理负责客户申请借贷文书工作，接待来访客户、做好各方面登机、记录、录入等相关文档以及日常行政事务工作客户助理任职：中国移动广东广州分公司营业服务厅主要负责销售、数据业务等相关工作销售代表销售销售及后勤管理负责销售及后勤文件录入管理负责销售及后勤文件录入管理
[-人事-行政-高级管理|5.6031981002744535]	管理团队完成公司销售计划，制定销售方案带领团队拓展市场，培训新员工的销售技巧。销售经理
[-计算机-互联网-通信-电子|78.26223196766439]	BSS&OSS测试专家isoptdrs项目需求为解决运营商流量纠纷，增强局方对业务把向，实现海量数据查询与分析。整个平台分为数据挖掘、处理、分析3部分。涉及到的组件有：Hadoop&Hbase分布式非关系型数据库，key-value模式，入库查询速度快Tdrs详单查询组件，提供web页面和数据分析功能Bicp商业智能核心平台Etl抽取转换和加载Oracle知识库存储数据库Slb负载均衡职责TC、技术骨干。负责产品需求、设计评审、功能测试、安全测试、性能测试、资料测试、以及局点上线运营前期支撑。项目期间，顺利完成版本测试任务，对版本提出建设性意见。项目交付时，投入到一线全力支撑局点上线，获得公司、客户一致认可。项目手机报MNS（mobilenewspapersystem）为客户提供手机报纸服务。整个平台主要分为：portal、后台、数据库、报表等辅助工具。Portal：用户接入模块，提供ie登入，供用户操作报纸（报纸合成-编辑-发布），管理系统，客户管理、营销管理等等。后台：负责报纸印刷和投递，为满足定制功能提供各种接口。数据库：大数据量存储。报表等辅助工具：提供报表以及系统优化。职责电信、联通、东南亚、拉美movistar、伊朗局点的定制项目，期间主要从事维护优化工作，有时辅助版本研发和测试工作。维护优化的成果：培养和客户沟通的艺术，提升英语交流的熟练度。主要学习和提升了以下专业技能：极大提高了问题定位能力，对业务更熟悉，debug更熟练。提升了Java编程能力。掌握了perl等脚本编程经历的成果：客户至上，团队荣誉，个人付出。手机报项目：手机报MNS职责主要负责基线、电信、tsl、xl、indosat等局点测试工作测试工程师
	
[-计算机-互联网-通信-电子|58.50712863719389]	一、车载管理系统功能测试1）根据开发环境搭建测试环境，制定测试计划2）依据测试式样书，进行单元测试3）对数据库中数据值确认（SQLServer）4）负责测试用例的设计，收集测试数据，进行功能测试5）准确定位bug，运用测试管理工具提交bug缺陷报告，跟踪问题6）将测试结果汇总和分析，提交测试报告7）在虚拟机上对应用程序进行测试二、车载管理系统回归测试1）对成熟功能模块进行数据创建、采集及分析，编写测试用例2）在现有框架上进行自动化用例脚本编写（使用工具：TestComplete，脚本语言：JavaScript）3）进行回归测试系统测试
[-人事-行政-高级管理|51.92192637849017, -销售-客服-技术支持|50.005473146513474]	创建外卖平台2012-01-013566013f4acb56cb7c6522f5cb9a22be2012-06-01网站筹建、单页设计制作、合作洽谈等1.项目前：在校期间亲身经历点外卖的痛点，结合当时校园外卖市场的综合情况，决定与同学合伙建立运营一个区域性（只覆盖安农大校园及附近）的外卖平台。2.项目中：首先创建网站，在网站建立过程中暂时由电话平台代替，同时通过地推进行宣传引导，1个多月后启用网站，开始加入校园周边多个餐馆的产品，并购买交通等工具、招聘兼职送餐人员全面运营。3.项目后：后因多重主观、客观因素影响，我和同学二人也期望在企业平台的工作中获得更多职业、事业发展的经验，遂止。1、制定公司VI标准，并在各部门中严格执行，并参与设计制作产品手册，负责制作发放。2、参与制定市场部工作制度，遵守并执行，使制度落实。3、对公司产品及品牌形象进行宣传维护，包括在行业杂志中投放广告、开发维护与行业协会的关系、竞争各项行业荣誉、参与摄制公司宣传片等。4、参与对营销部员工的相关培训，对培训结果负责。5、收集市场相关信息，并针对竞争对手和行业现状给出市场分析报告，给相关部门及人员提出工作建议。6、对公司网站以及微信公众号，进行定期维护更新。7、公司安排其他事务。市场主管1、根据市场总部下发的年度市场方案，制定分公司的季度、月度市场计划，包括产品推广、品牌建设等方面，制定具体行动方案和预算，并负责在分公司范围内贯彻市场计划（指导区域内相关人员，制定和细化本区域的市场执行计划，并负责组织、实施、监督和评估）。2、负责制定新产品铺市计划，并通过有效使用市场传播工具如POP，促销，广告，公关活动等传递产品上市信息和产品利益点，负责协调新产品上市相关的经销商进货，铺市工作，同时负责计划和实施新产品上市促销，培训和分析工作。3、根据品牌建设策略和计划，与广告公司合作，创意和发展品牌，产品广告，保证有效投放，负责品牌、产品和促销相关的POP等销售工具，同时负责其他销售工具如陈列专柜的设计，制作。4、负责计划，实施和评估分公司以及下属区域的订货会和新品发布会，包括会议开办时间、地点、人员、物料、费用等方面。5、收集市场信息，进行针对市场竞争的分析，发现市场机会，提出以提高市场竞争力为目的的有关市场和产品推广案，并负责组织公司内部的讨论和推进行动方案的实施。6、负责各种市场投入，如广告、装修、助销品的审批和实施。负责预算的监控和调整。市场专员/助理1、根据公司支持，确认目标客户，建立联系，进行业务接洽；2、了解和发掘客户需求及装修意愿，介绍自己公司装修和设计的优点和特色；3、对客户提供专业的咨询，收集潜在客户资料；4、负责区域内销售活动的参与和执行，完成销售任务；5、完成公司领导安排的工作任务；销售代表1.项目前：在校期间亲身经历点外卖的痛点，结合当时校园外卖市场的综合情况，决定与同学合伙建立运营一个区域性（只覆盖安农大校园及附近）的外卖平台。2.项目中：首先创建网站，在网站建立过程中暂时由电话平台代替，同时通过地推进行宣传引导，1个多月后启用网站，开始加入校园周边多个餐馆的产品，并购买交通等工具、招聘兼职送餐人员全面运营。3.项目后：后因多重主观、客观因素影响，我和同学二人也期望在企业平台的工作中获得更多职业、事业发展的经验，遂止。合伙人
[-计算机-互联网-通信-电子|46.13051090138612]	枇杷派系统[2年]枇杷派系统[2年]2013-04-019c338c690d8b548c3fb7d9213ac2e7492011-04-01软件测试1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试简历附件2015-04-20_170331.png2015-03-25_134431.jpg枇杷派招聘系统系统测试1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2、有效地执行测试用例，提交测试报告；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|228.55784026622894]	"项目职务项目职务：研发总监&兼首席架构师2014-06-01137917f2b1a3bf6ecab83aacaf7bf05b0000-00-00管理研发中心，并兼职首席架构师，负责技术平台搭建，培训技术要点、难点，编写核心代码，优化平台架构等。制定个人技术序列制度，负责技术评审等。项目业绩：搭建并优化技术平台，使用最新spring4.06，自主研发sqlmap轻量级ORM，优化高并发读写能力（如投资、竞标等），加入solrcloud优化solr集群负责压力，为前台提供CDN动态标签等。导航POI管理平台打造互联网金融平台，为中小型企业及个人进行小微融资。项目职务项目职务：研发总监&兼首席架构师2014-06-01d8fd41934f2c7b2bc1d7b0dac7b4f88f0000-00-00管理研发中心，并兼职首席架构师，负责技术平台搭建，培训技术要点、难点，编写核心代码，优化平台架构等。制定个人技术序列制度，负责技术评审等。项目业绩：搭建并优化技术平台，使用最新spring4.06，自主研发sqlmap轻量级ORM，优化高并发读写能力（如投资、竞标等），加入solrcloud优化solr集群负责压力，为前台提供CDN动态标签等。导航POI管理平台打造互联网金融平台，为中小型企业及个人进行小微融资。项目职务项目职务：研发总监&兼首席架构师2014-06-01a12d81ac8b19870949bf51e07c8298d80000-00-00管理研发中心，并兼职首席架构师，负责技术平台搭建，培训技术要点、难点，编写核心代码，优化平台架构等。制定个人技术序列制度，负责技术评审等。项目业绩：搭建并优化技术平台，使用最新spring4.06，自主研发sqlmap轻量级ORM，优化高并发读写能力（如投资、竞标等），加入solrcloud优化solr集群负责压力，为前台提供CDN动态标签等。导航POI管理平台打造互联网金融平台，为中小型企业及个人进行小微融资。项目职务项目职务：研发总监&兼首席架构师2014-06-017ac5a90abbcbd23fa212c53b817de858打造互联网金融平台，为中小型企业及个人进行小微融资。管理研发中心，并兼职首席架构师，负责技术平台搭建，培训技术要点、难点，编写核心代码，优化平台架构等。制定个人技术序列制度，负责技术评审等。项目业绩：搭建并优化技术平台，使用最新spring4.06，自主研发sqlmap轻量级ORM，优化高并发读写能力（如投资、竞标等），加入solrcloud优化solr集群负责压力，为前台提供CDN动态标签等。导航POI管理平台0000-00-00项目职务项目职务：研发总监&兼首席架构师2014-06-015c2f69ee23a0edca27a678a39b01dc0d打造互联网金融平台，为中小型企业及个人进行小微融资。管理研发中心，并兼职首席架构师，负责技术平台搭建，培训技术要点、难点，编写核心代码，优化平台架构等。制定个人技术序列制度，负责技术评审等。项目业绩：搭建并优化技术平台，使用最新spring4.06，自主研发sqlmap轻量级ORM，优化高并发读写能力（如投资、竞标等），加入solrcloud优化solr集群负责压力，为前台提供CDN动态标签等。导航POI管理平台0000-00-00兼职首席架构师1、新技术研发、技术选型2、技术架构搭建、升级和优化应用开源技术memcache、redis、mongodb、solrCloud、rabbitMQ、springMVC、Hadoop、Hbase等。工作业绩：P2P投资平台，分布式存储系统、solrCloud等云平台研发总监2014.06-至今薪酬状况：40000元/月工作地点：北京所在部门：研发中心汇报对象：CEO下属人数：38工作职责：负责制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划；组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；组织技术、产品开发与创新；定期进行技术分析，制定预防和纠正措施；司保密工作。参与讨论公司部门级以上组织结构；确定下级部门的组织结构；当发现下级部门的岗位设置或岗位分工不合理时，要及时指出问题，作出调整，并通知人力资源部。用人需求；面试；不合格员工处理。培训；绩效考评；工作沟通；根据激励原则，与人力资源部经理商讨并确定激励方法。依据财务制度审批下级部门的各项花费，并确认支出的合理性；监督并控制下级部门的费用支出。工作业绩：P2P金融平台。www.yinker.com首席架构师负责技术架构设计、重构、优化、部分核心模块的开发、开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题，负责对运维人员进行工作技能指导和培训并带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责。应用开源技术memcache、redis、mongodb、lucene、solr、rabbitMQ、springMVC、hibernate、Hadoop、Hbase等。工作业绩：成功将大数据中心转型互联网，通过平台式管理各接口环节，并通过低耦合的开发模式，快速开放各模块的APP，帮助公司节省作业员数量等。Java技术经理负责服务端开发，应用springMVC框架，实现数据读写分离，使用mysql数据库及mongoDB无关系型数据库，结合rabbitMQ处理复杂数据，前台使用redis实现前端数据缓存，页面使用freemarker实现静态化。编写后台核心打分模块，注册、登陆、教师端班级管理、布置调整作业、教师端检查作业及报表、学生端查看作业、家长端浏览孩子各种报表等功能模块。工作业绩：截止2013年7月份，全国已有超过10000所小学加入并使用一起作业网，覆盖老师、学生和家长用户超过560万。www.17zuoye.com后台研发主管负责央广购物网开发和幸福团团购网站开发，央广购物网使用java开发，后台使用hibernate＋spring框架，幸福团使用php开发，使用oracle数据库。工作业绩：主站地址:www.cnrmall.com团购地址:www.cnrmall.cnjava高级开发工程师为音著协制作MOEP(面对企业)、MCSC(面对客户群)、MORP(后台管理)网站开发。MOEP和MCSC的开发，编写JSP(ajax/script)和后台代码编写(包括Struts的代码编写和Spring＋Hibernate的配置和关联问题)，具体负责用户注册和权限管理模块，以及后台系统和歌曲上传下载等功能模块，后期自己编写DRM程序，实现MicrosoftDRM技术，实现音乐版权管理。开发站点：www.mcsc.com.cn,www.moep.com等设计,后台前台的代码(数据库设计、hibernate+spring+struts整合及代码编写，jsp、ajax、整合FCK等)和搭建框架(新闻发布器编写，以及后台邮件系统，视频社区搜索开发)等。工作业绩：开发站点：www.mcsc.com.cnwww.moep.comjava高级开发工程师"
[-销售-客服-技术支持|75.69439995797666]	主要负责浙江及江苏电厂超低排放的改造服务的销售。销售对象：30W以上机组的大型火电厂主要接触方：电厂总包方DCSPLC厂家工作环节：寻找项目机会-切入-价格谈判-签订-收款-发货-客户维护。各个环节贯穿项目始终。销售主管1.主要从事沃森的质量流量计、电磁流量计、压力校验仪及分析仪表的销售工作.2.工作的几大环节：寻找项目机会-切入本品牌-价格谈判-签订-收款-发货-客户维护。各个环节贯穿项目始终。管理代理商及配合代理商完成项目销售工作。3.主要接触方：设计院、工程公司（大包方）、业主、代理商。同时要协调多方面之间的关系，以达到切进本品牌的目的。产品主要客户：化工石化电厂医药造纸冶金等行业区域销售专员/助理1.主要从事远东测振传感器，流量计，压力变送器器等设备和中航机电品牌自动化二次仪器仪表产品的销售工作，负责华东区域，主要以项目式销售为主。2.工作的几大环节：寻找项目机会-切入本品牌-价格谈判-签订-收款-发货-客户维护。各个环节贯穿项目始终。3.主要接触方：设计院、业主、主机厂。同时要协调这三方之间的关系，以达到切进本品牌的目的。产品主要客户：化工石化水泥电厂医药造纸冶金等行业销售经理
[-人事-行政-高级管理|26.41930320710784]	"ERP实施2014-03-0192b17c428aa67ac7152cdcb92ae0b9720000-00-00全权负责计划物流部业务的实施开发(生产计划、物料计划、仓储)，与技术人员商讨实现所需要的系统流程以达到系统顺利上线的目标。由于业务变化及业务流程变化，对现公司ERP系统重新实施上线1.对仓库进行规划布局，完成仓库与生产现场布局的完善及维护；2.检查并督促整改仓库日常工作中产生的不符合体系要求的问题，以达到TS16949体系的要求；3.负责ERP系统中物流业务模块，参与ERP项目组进行开发，组织对ERP直接操作者的培训；4.负责参加公司安全检查，并完善部门安全制度，消除安全隐患。5.负责部门员工的人员信息、组织机构维护及培训6.管理并适时修改散件、总成包装方案；7.作为公司工业工程KVP小组成员，参与现场优化；8.编写部门规章制度、程序文件、工作指导书、质量手册；9.协助仓储叉车班组完成各类台账；10.仓库盘点工作；11.项目启动期的包装费，运费预算并提供报价依据。与各供应商确定包装方案；12.项目初始阶段的账目管理职责：1.及时向供应商发布未来的物料需求及近期订单2.确定物料能够准时到达3.很好的控制库存,保证不缺料也不过分剩余，处理呆滞物料4.维护供应商的关系并对其考核5.确定更新部门所有未按期到达的订单状态6.提供领导需要的报告资料以及做领导安排的其他事务ps:此工作为实习，但是和正常员工一样进行工作。由于是实习生，有幸参与了两个分支部门的工作。负责过新产品、量产产品、即将停产产品的物料计划，全面熟悉物料计划流程。同时管理的物料中也包含直接配送及第三方物流代送物料。目前非常希望重新做回物料计划的工作。物料主管/专员"
[-生产-营运-采购-物流|10.791326729283407]	1.CSOTt1项目切割机设备评估和装机2.主导切割产能、良率提升专案3.负责切割科PFMEA/设备OI/QC-Flow等标准文件制定4.生产设备日常维护5.CSOTt2项目切割/磨边/洗净机设备评估工程师
[-人事-行政-高级管理|46.2664100855729]	"§营销总监助理，管理营销部合同及文书，对华东区域的六家地区公司进行统筹规划§客服专员以及部门行政事务冬季，2012实习——上海普信投资管理有限公司§行业研究员，重点研究电子商务及检验检测行业，参与评估电商“薄荷”及“旅行者传媒”§档案管理及部门内业，大型研讨会会务夏季，2008实习——美国艺电（上海分部）§参与全球流行的网络游戏“战锤”制作团队§游戏文本翻译§参与和学习文化交流与概念艺术设计十二月，2008实习——上海瀚晶文化传播有限公司§销售及推广品牌的装置艺术作品§管理品牌展厅及产品形象设计2006—2009签约私人教师——上海鸿儒教育信息咨询有限公司§辅导初高中生课程，主要为英语§辅导国际学校学生课业教育程度十月2010–九月2012威尔士,阿伯里斯特威斯大学(大不列颠)-MScEcon国际商务管理(AMBA认证)-硕士论文:《多人在线角色扮演游戏“魔兽世界”在市场营销方面的成功因素》-相关专业:《市场原则》,《国际商务环境》,《研究方法》九月2009–六月2010赫尔大学,英格兰(大不列颠)-国际商务管理学士学位九月2006–6月2009上海外国语大学，贤达经济人文学院-国际贸易与商务-苏格兰资格认证英国高等教育文凭九月2003–六月2006上海市第二中学九月1999–六月2003营销/客服"
[-计算机-互联网-通信-电子|33.532894447891245]	关于OppenOffice办公软件的测试软件环境：windows20032014-06-01161f486e95a04443946bfad66c6519912014-08-01参与完整的测试流程，针对给定的OppenOffice办公软件写测试计划、编写具体测试用例、完成测试评审活动、构建测试环境参与模块功能测试执行、以及对故障单的处理对给定软件文字模块的测试。首先是文字的基础编辑，包括一些基本的功能测试如插入、复制、剪切、撤销、保存等。其次是文字的属性测试，具体包括颜色的边界值测试、时间设置的等价类划分测试、动态静态文字测试的错误估计法等我在华硕科技（苏州）有限公司从事电路板的测试工作。软件测试
[-人事-行政-高级管理|5.110592616758368, -广告-市场-媒体-艺术|4.393172574397501]	5_134431.jpg2015-03-018959e45732d0008a409704b16118772c0000-00-00软件测试软件工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|6.54415235593033, -建筑-房地产|5.586538418298405]	在公司从事工业产品设计，根据客户的目标与要求，再结合自己的创意创新提供给客户几种项目方案供其选择。（从前期的手绘草图开始，然后犀牛建模，最后渲染出产品方案效果图供客户选择）工业设计师
[-销售-客服-技术支持|30.711613801580924, -人事-行政-高级管理|26.567906275315284]	陕西清水川发电有限公司2011-03-0146cc37f37d865122bd18ea1e549cf2182012-12-01实施顾问一职，负责对项目进行实施维护，解决客户个性化需求的研发及推广培训。2*30机组的项目，主要是注重物资及生产及OA办公管理化业务需求强烈，客户对于本身项目要求比较强烈，比较有主观意识。主要从事ERP的实施工作，负责软件的交付及实施，客户关系的把握，客户问题的搜集，流程的梳理及制定；客户需求的二次开发，协助回款，协助二次签约。实施的项目主要在常州，南京、合肥等地。成功实施了多家企业ERP项目ERP实施顾问从事过两年半的实施顾问，一年的项目经理职务，主要负责行业为：电力、汽配行业的MIS、ERP实施工作。主要根据客户的需求结合公司产品对客户企业的管理、生产等业务流程进行规范化、个性化管理。搜集客户的需求，进行二次开发，同时兼任回款及二次签约。主要从事项目：大唐鸡西第二热电华能沁北发电有限公司陕西清水川发电有限公司陕西冯家塔煤矿大同煤矿发电厂铁法煤业热电厂公司十堰利美科工贸有限公司柳州骏信金属制品有限公司无锡茂丰有限公司管理经验：汇报对象：部门经理下属人数：5人直接下属：普通员工年收入：10万/年业绩描述：团队协作共同完成了铁煤热电厂项目的售前、售中、售后的主要工作。离职原因：寻求更大发展管理咨询项目经理
[-计算机-互联网-通信-电子|15.68435788012907]	请详细描述您的职责范围、工作任务以及取得的成绩等。用户体验（UE/UX）设计工作内容：1、负责公司网站、B2B交易平台和手机客户端的设计2、负责公司宣传项目的设计工作成果：1、参与设计了公司的网站，并进行日常维护2、参与设计了公司交易平台，并进行过一次改版3、参与设计了公司的手机客户端并且成功上线UI设计师
[-人事-行政-高级管理|9.816472039245511]	企业咨询管理电话和约访销售销售代表集装箱销售集装箱业务
[-计算机-互联网-通信-电子|18.58846245142075]	NETCTOSS项目资费系统软件环境：window7开发工具：TomcatOracleEclipse2014-02-01c0f199e5f272f723f48911538cb5d3b32014-03-01账务账号管理，业务资费管理主要针对电信Unix服务器出租业务中，出租账号、资费维护、收取费用相关的业务的管理。流水线工作质检来自流水线生产中产生的一些技术故障这工作需要细心和耐心信息技术专员
[-计算机-互联网-通信-电子|31.32609321086339]	"外贸其他1，管理公司B2B平台，整理相关数据，能够熟练操作Made-in-China平台；2，管理公司计算机硬件及软件方面的东西，能够很好地帮同事解决平时遇到的各种软件以及硬件问题；3，协助富通天下软件实施工程师将富通天下ERP系统管理软件上线，现在是该ERP软件的管理员，平时能够熟练的解决同事遇到的各种问题，对ERP软件有了比较全面的了解，能够熟练的操作ERP系统。4，协助采购的工作，现在能够熟练的帮业务员询问道不错的价格，能够与工厂进行很好的交流沟通；3，协助富通天下软件实施工程师主要是进行软件各项性能测试1.每个项目分两个阶段PT阶段和ST阶段，PT阶段主要是进行软件的兼容性测试，ST阶段主要是对PT阶段的issue进行验证，解决。2.在PT阶段和ST阶段都会要求runperformance，runperformance的工具主要有ADK，sysmark2012，PCMark7，PCMark8等等，这些工具主要是测试平台所搭的配置的各项性能。3.如果有新的软件进行测试，会根据客户要求编写测试用例。4.熟悉软件测试理论及基本测试方法,能总结归类BUG并积极思考问题，对BUG提出个人见解；有较强的逻辑思维能力，能够进行多思维测试5.了解整个软件测试的流程，能很好的配合各个部门的工作。6.自己学习了联想手机测试的案例，了解手机测试的流程。软件工程师"
	
[-广告-市场-媒体-艺术|5.948982376098847]	苏宁易购线上活动图设计，静态广告和flash广告设计平面设计师负责公司开发的网站设计工作，APP设计网页设计/制作/美工
[-人事-行政-高级管理|52.30167609610087]	国电通项目管理部2012-06-01eb4d711e209fdc1ff77ff6e7ddc45ef00000-00-00全职项目管理主要负责视频会议、能效平台管理、电力光纤到户等项目评估，风险提示，预算控制，回款，项目收尾等工作！ARIS流程优化软件项目上线实施2008-03-01ea10bef88455f7f9bcf956289503e58f2008-07-01负责承办项目运作工作。与项目乙方代表和项目组长保持有效沟通，协调项目过程存在的问题。负责对项目实施的全过程的时间节点监督和阶段质量的监督。每周将本项目最新动向用书面形式报告项目管理科科长。每月以书面总结报告形式报管理科科长、管理者代表及部门第一负责人。项目描述：梳理公司研发流程和项目管理流程，将研发流程和项目管理流程用Aris软件进行端到端的串接，使公司研发流程和项目管理流程集中化和区域化。主要负责公司集成项目管理，具体管理内容如下：1、项目范围管理2、项目时间管理3、项目费用管理4、项目质量管理5、项目风险管理6、项目沟通管理与合同管理7、项目采购管理8、项目收入支出管理9、项目ERP及项目管理系统管理项目主管1.专案/项目管理，负责项目立项、跟踪、检讨、结案管理、时间管理、进度管理等。2.公司经营计划/发展规划制定跟踪落实检查项目管理1.制订、汇总、颁布、管理、监督各种制度、流程、规范等，跨部门沟通，协调多部门合作工作。2.监控公司各模块流程实施状况3.收集各个部门流程的改进建议，推动相关部门流程优化问题的落实。4.组织相关部门对流程自查，公司标准流程的推进培训工作。5.维护公司分层分级制度体系建设，审核公司各部门提报的制度。6.对公司主要制度进行抽查，监督各部门制度自查工作。7.跨部门问题调研、协调工作，流程月报表编辑上传等工作。项目管理
[-销售-客服-技术支持|35.44477818797386, -人事-行政-高级管理|31.751612117153243]	团队旅游订票2009-02-015a707ccb426d0288cd2d73651ad8b2122011-03-01带领同事承接国内旅游航空票务预订客户电话查询预订机票通过和航空公司的接触沟通从而取得价格相对便宜的机票承接中国电信10000客服呼叫中心，接听电信业务咨询，障碍受理，投诉受理，办理电信手机宽带业务，以及质检分析等…前台咨询等相关事宜前台从一开始实习是在药房做店员时间不长。但是给自己积累了工作经验。之后的工作是在航空公司，一开始的学习是接电话销售机票到之后的带新人操作民航系统一步一步成长和付出的努力是分不开的不仅为领导提升业绩更加提升了自我价值我对每一份工作都很热爱我相信有付出就一定有回报订票员接线员实习的时候在药店做店员但是时间不长，虽不长，但是也是种初入社会的历练，之后在江苏舜天海外集团航空售票中心以及南京南航国际等其他票务公司任接线员，主要承接客户及接线订票业务受理从一开始的呼叫中心接线员做了近1年到后来慢慢的转带新人教其使用民航系统后不仅为领导创造业绩更而提高自己的能力之后自己也开过一段时间小店我所做的都是服务行业所以工作经验和自己的小生意的经验还是有点储备的实习的时候在药店做店员根据医生处方派发药品根据医生处方派发药品
[-计算机-互联网-通信-电子|86.84678976372535]	服饰商城软件环境：wamp开发工具：EditPlusNavicat2014-09-0132c4b339550bdb1b7cb0d914467af1fe2014-10-01整个网站的布局，设计，以及，数据库和表的设计，以及代码的编写，数据的测试；前期准备：wamp环境的搭建后台：实现对网址配置信息、商品分类、商品、新闻分类、新闻、订单等的管理；前台：对后台信息在前台的遍历展示，以及前台购物车、订单、评论的管理___·教育培训经历·___________________________________________________________new:f53bc080aee0e033a08c721d69896620采用ThinkPHP作为项目的整体框架，使用ecshop作为后台的模板。实现如下功能：后台：1.商品和商品分类管理2文章和文章分类管理3.产品试吃申请4.订单管理5.评价管理6.用户管理7.权限管理8.活动管理9.广告以及公告管理10.网站配置管理11.帮助中心前台：用户的登陆注册，商品的展示以及商品的搜索，热销产品的展示，订单的生成查看，广告位以及公告的展示，网站帮助信息的查看，网站基本信息查看1、参与网站的需求分析，数据库和表的设计；参与项目环境的搭配，测试；2、后台：对于网站配置信息模块，文章以及文章分类管理、评论信息管理的代码编写、测试整合；3、前台：扒页面，对于网站配置信息的前台展示和文章模块以及评论功能的实现代码的编写，测试；4、和团队成员进行bug的测试，修改，以及项目的整合。new:f53bc080aee0e033a08c721d69896620采用ThinkPHP作为项目的整体框架，使用ecshop作为后台的模板。实现如下功能：后台：1.商品和商品分类管理2文章和文章分类管理3.产品试吃申请4.订单管理5.评价管理6.用户管理7.权限管理8.活动管理9.广告以及公告管理10.网站配置管理11.帮助中心前台：用户的登陆注册，商品的展示以及商品的搜索，热销产品的展示，订单的生成查看，广告位以及公告的展示，网站帮助信息的查看，网站基本信息查看1、参与网站的需求分析，数据库和表的设计；参与项目环境的搭配，测试；2、后台：对于网站配置信息模块，文章以及文章分类管理、评论信息管理的代码编写、测试整合；3、前台：扒页面，对于网站配置信息的前台展示和文章模块以及评论功能的实现代码的编写，测试；4、和团队成员进行bug的测试，修改，以及项目的整合。___·自我评价·______________________________________________________________本人性格内向，为人团结友善，待人真诚，团队协作意识强，能吃苦耐劳，适应能力、抗压能力强，有责任心！工作积极进取，态度认真，能认识自己的不足并努力改进，完善自己！虽然我接触php时间不长也没有工作经验，但还是希望贵公司能给我一次机会，我将以最饱满的热情投入到工作中去，创造属于自己的价值！第2页共2页
[-销售-客服-技术支持|26.213927897378554]	枇杷派系统[3年]枇杷派系统[3年]2010-04-012141ffa1a99a2e713361385c3659c8912007-04-01测试测试软件测试质量管理/测试经理(QA/QC经理)测试软件测试
[-销售-客服-技术支持|22.507963135709232]	在职期间主要负责北京的政府、保密及公检法司安市场的营销工作，积累了一定的客户资源，客户关系良好，在职期间第一年度销售情况优秀，主导并参与多个信息系统安全防护建设项目。在北京市场有一定的市场把控经验，熟悉政府采购及招标流程。客户经理在与市场、营销、（客户）服务相关的部门工作，直接上级相关部门经理。承办各项商务工作，代表公司与上下游合作机构联络。维护与合作伙伴间的良好关系以及建立持久联系，不断拓宽现有合作渠道，丰富业务内容。承办具体合作谈判以及合作合同签定后的后续跟踪事宜，把合同执行到最后。在公司与客户合同谈判受到过一定的认可。对商务谈判和客户的维护受到了上级的好评。太极公司，华北计算机第十五研究所，二炮部队等大客户的沟通谈判经验。商务主管从事股票软件销售，和软件技术分析！与客户沟通和销售的业绩在公司比较优秀。销售代表
[-会计-金融-银行-保险|29.090536414130625]	在永泰能源股份有限公司下属子公司永泰能源运销集团有限公司负责整个财务板块中的销售板块。永泰体系内辉弘实业有限公司财务主管。财务主管。在银茂集团下属子公司南京银茂微电子制造有限公司先后从事出纳、成本会计、销售会计。在其下属子公司南京银茂机械设备有限公司先后从事税务会计、销售会计、总账会计等职务。
[-计算机-互联网-通信-电子|160.17621034320297]	"基于C语言和数据结构线性表设计的电子通讯录软件环境：Linux系统硬件环境：PC机开发工具：VMware虚拟机vim编辑器gcc编译工具gdb调试工具2014-02-016a72cf12334c706d42100fb057708a8b2014-02-01制作一个电子通讯录，通过该通讯录能存入好友ID号、姓名（英文）、手机号码、家庭住址、公司电话等信息，并且可以对通讯录中的好友信息进行添加、删除、搜索、列表显示等操作。改进方面：显示好友时，在程序中先执行了一次排序，再将好友信息显示出来；查找某一好友时，是先将该好友姓名与线性表中所有的好友比较，找到与之匹配的一个或多个，再进行排序，然后再显示出来。这里可以做一个改进，就是在添加好友时，按姓名顺序将好友插入到线性表中，这样就默认排好了顺序，就省略了后来再排序的麻烦。基于Linux多线程和Client/Server架构通信协议设计的网络聊天室软件环境：Linux系统socket网络编程SQLite数据库硬件环境：PC机开发工具：VMware虚拟机vim编辑器gcc编译工具gdb调试工具2014-02-015e2d49c86163cf2be882ba655469f3942014-03-011.采用Client/Server架构2.ClientA登陆聊天服务器前,需要注册自己的ID和密码3.注册成功后,ClientA就可以通过自己的ID和密码登陆聊天服务器4.多个ClientX可以同时登陆聊天服务器之后,与其他用户进行通讯聊天5.ClientA成功登陆后可以查看当前聊天室内其他在线用户Clientx6.ClientA可以选择发消息给某个特定的ClientX,即”悄悄话”功能7.ClientA可以选择发消息全部的在线用户,即”群发消息”功能8.ClientA在退出时需要保存聊天记录9.Server端维护一个所有登陆用户的聊天会的记录文件,以便备查改进方面：在用户登录或者注册时，为了不让用户输入的密码回显，可以调用set_disp_mode函数实现。基于C语言、队列和栈设计的停车场管理系统软件环境：Linux系统硬件环境：PC机开发工具：VMware虚拟机vim编辑器gcc编译工具gdb调试工具2014-02-01e9014f7ef438110dfdd695cf6ffa93e12014-02-01停车场是一个能放n辆车的狭长通道，只有一个大门，汽车按到达的先后次序停放。若车场满了，车要停在门外的便道上等候，一旦有车走，则便道上第一辆车进入。当停车场中的车离开时，由于通道窄，在它后面的车要先退出，待它走后在依次进入。汽车离开时按停放时间收费。建立三个数据结构分别是：停放栈、让路暂存栈、等候队列；输入数据模拟管理过程，数据（入或出，车号）。改进方面：在计算出停车费用之后可以再写一个函数，计算出停车场每周、每月的总收入，也可以调用一些图形函数库，建立每周或者每月的收入曲线图，这样就可以更直观地了解停车场的收支情况，看看是否有必要增加停车位是的利润最大化，或者减少停车位减轻开支。也可以统计出周内和周末以及节假日停车场的停车情况，从而在高峰期制定相应的规章调整价格，从而可以方便的给老板看到停车场的盈利情况。"
[-销售-客服-技术支持|2.3521504160613915]	网络在线客服网络/在线客服
[-计算机-互联网-通信-电子|8.341874282810174]	负责前后台代码编写。精通java，oracle，JQuery，Flex。软件研发工程师
[-人事-行政-高级管理|9.480525810959065]	负责网站构建和微网站建立，设计和维护。产品总监负责亲自项目的产品设计，由于家庭原因不得不辞掉工作回南京。也没能等到产品上线产品经理/ui设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|12.256792369949958]	公司主要经营软件开发以及网站开发两项业务，日常主要负责：1、web端的界面设计工作，以及网站日常维护；2、负责网站活动策划的专题制作；3、软件界面的设计工作4、负责公司所需的市场宣传平面设计UI设计师1、负责页面的美化；2、负责页面活动广告策划与设计；3、负责公司的宣传册、易拉宝的设计4、负责企业内刊5、参与公司的策划、推广活动美术编辑
[-计算机-互联网-通信-电子|104.01586786542956]	工具：SoapUI，TMSS，I2000，Isimilar、SQL、Putty等项目描述：该项目由2014年5月交接给我们，是一套为孟加拉电信运营商服务的包含业务、折扣等多项功能的系统。主要为SP和运营商定制了符合孟加拉本土化的自运营业务、托管业务和各种折扣促销信息。责任描述：本人在项目组内担任测试TC，负责制定测试计划、输出测试方案、测试用例并参与端到端的功能测试，同时负责组内项目版本发布时测试报告的输出。工具：SoapUI，TMSS，I2000，Isimilar、SQL、Putty等该项目由2014年1月正式启动，是一套为沙特zain电信运营商服务的包含内容、业务、套餐等多项功能的系统。当前为该项目的第一个版本，主要为合作伙伴和运营商定制了符合沙特本土化的自运营业务、托管业务和多种套餐。目前为项目组内担任测试工程师，主要负责项目组内协助新员工了解和熟悉项目，测试环境的搭建和升级以及业务和坏账功能点的测试。开发工具：SoapUI，TMSS，I2000，Isimilar、SQL、Putty等项目描述：该项目由2010年正式启动，是一套为沙特电信运营商服务的包含内容、业务、套餐等多项功能的系统。2011年3月份正式进入项目组参与开发工作。目前已参与多个版本的开发。主要负责定制模块的多项功能，主要包括Partner管理、内容管理、业务管理，套餐管理，SHORTCODE订购，SETTLEMENT等。责任描述：自入职以来一直在项目组担任测试，作为项目组内的测试骨干，主要负责了各个功能点的测试以及负责多个版本解决方案端到端的联调工作。同时，负责对组内新人的培训以及协助TC输出测试计划、测试报告和测试总结。2013/12--至今：中软国际信息技术有限公司（10000人以上）所属行业：计算机软件MDSP中级测试工程师计算机软件所属行业：计算机软件MDSP中级测试工程师中级测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|38.0968124530983]	i九院软件环境：安卓系统硬件环境：智能手机开发工具：ADT2014-07-012331c003c603f6d643235c08739781070000-00-00负责校园通界面设计，以及每个功能模块的实现；进行数据库的优化，达到与服务器数据库查询速度快。并且实现与服务器实现对接。团队之间的密切沟通、合作，达到了一定的默契。致力于提供更智能更便捷的数字校园生活方式。使您不用开电脑，足不出户，尽享九江学院掌上数字校园新生活。1.参与安卓应用程序的策划，了解需求，团队之间每个子需求进一步确定。2.参与JavaWeb后台界面以及功能的实现。2.负责App界面设计和各个功能的实现，以及实现与服务器对接。3.团队沟通，寻找问题，解决问题。计算机软件
[-计算机-互联网-通信-电子|45.717968794451075]	新代导航软件开发软件环境：winCE硬件环境：车载导航开发工具：vs20082011-11-01758b91a082ee4be0433cf371f84a1a112013-03-01负责某模块更新与某新模块的创建。更改原版本导航软件结构，添加新功能，做成新一代导航。网络及系统维护，保证收银pos机正常运行。一般处理网络故障，pos软件故障，收银员处理失误是后台更正等事务。信息员处理财务软件出现的问题，实现公司作业信息化。信息技术专员本人从事导航软件开发，完成多个模块的开发，测试和修正等任务。该导航使用winCE平台，用C/C++开发，使用日本方面自有的模拟测试工具。导航软件开发组工作主要是开发车载软件，涉及汽车导航单元、收音机单元和媒体播放单元等。软件工程师
[-销售-客服-技术支持|1.365455992513184]	本人目前主要负责监控分析，即对铁路线路上运行的机车的各类数据进行卡控、分析、汇总，从而保障机车运行安全。数据分析
[-咨询-法律-教育-科研|32.36053693136344, -人事-行政-高级管理|29.596981199161686]	属于lenovoindiateam，主演负责将每天来自印度的关于lenovo问题进行解决，主要是负责注册，延保之类的。我主要是将case进行分门别类，转给agent处理。实习生教授功课和批改作业兼职教师教授学生功课和批改作业兼职教师
[-会计-金融-银行-保险|85.39733946838612, -人事-行政-高级管理|78.78310167042426]	主要成就:1.完成了新设单位监事和财务总监工作办公室的设立工作；2.制定、草拟了新设单位相关文件、制度；3.组织实施全市国有市管企业的资产、财务摸底工作；4.组织实施了全市国有市管企业2012年度财务决算专项检查工作；5.组织实施全市国有市管企业2013监事会年度年度报告工作。公务员/事业单位1.主持过如下项目的ipo工作（具体为财务咨询、审计、上市前准备、资产并购重组、税务策划等工作）：武汉佳海集团（地产）主要成就：为企业建立了一套规范的财务及内控制度，对集团进行纳税规划，为集团节税超过千万，并对集团的资产重组提供了切实可行的方案，并对集团的长远发展提供了财务上的长远规划。黄冈贵族真空（制造）主要成就：为企业建立了一套科学规范的成本核算体系，纠正了企业成本核算不准的难题。北京富胜兴（科技）主要成就：针对施工环节完善了内控制度，对收入、成本方面建立了一套规范及便于管理的财务核算制度。长阳长信锰业（采掘）主要成就：针对历史问题，提出了一套确实可行的实施资产重组方案。其他企业：北京名人集团（广告业）等；2.参与大中小型公司的年度审计、税务审计、信贷审计等中磊会计师事务所1.住持、参与过多家大中型集团企业、上市公司的年度审计工作，主要如下：神华集团有限责任公司、中国核工业集团公司、中粮地产、中国金币等2.主持如下股权收购尽职调查项目：华润集团对湖南唐洞煤矿的收购中粮集团对五谷道场的收购此外参与了神华集团对阳朔地区煤矿的收购。3.主持神华新疆公司的企业改制工作；4.主持神华集团财务公司的内控制度设计主持神华股份的内控调查项目。5.为中国中冶IPO的片区负责人，参与了中国中冶的上市前期工作。审计经理/主管1.住持、参与过多家大中型集团企业、上市公司的年度审计工作，主要如下：轴研科技、大唐发电、长江航运、中国机械进出口集团公司、攀渝钛业、神华集团等2.中水电经济责任审计湖南、贵州片区负责人攀枝花钢铁经济责任审计成都钢铁负责人3.主持中冶第十三公司、中冶第十七公司等的企业改制工作；。审计经理/主管主要职责:1．编制并执行财务预、决算，遵按照开支范围和标准合理使用经费。加强预算内外资金的核算和管理2．执行会计制度，做好记帐、算帐、凭证真实可靠，如实全面反映资金活动情况；3．进行财务分析，给领导提供财务数据及报告；4．月末结帐、对帐，出月报表。年终结帐和编制年报表。5．编制财务报告。成就：1.连续三年评为单位优秀；会计经理/主管
[-人事-行政-高级管理|36.49180293982963]	"1.行政管理2.人力资源规划管理3.CI管理4.企业外协5.安徽项目拆迁工作总裁助理/总经理助理IT：企业门户网站建设维护，SEO网络推广优化，企业系统维护，软硬件维护OA、CRM、ERP平台建设、维护。科技项目申报，知识产权专利项目、高新技术项目申报，企业相关外协公关工作。会展、培训活动设计策划,部分外协工作办公室行政管理经理助理"
[-计算机-互联网-通信-电子|5.3297741321881595]	维护学校网站以及学校网站的更新，对外接受网站制作，我主要负责网站前台的制作，对于photoshop，flash，dreamwear，都很熟练艺术/设计副总监
[-人事-行政-高级管理|55.82248085329057]	信息收集工作：1、每日针对行业动态信息在钱途、鹿头社、交易中国等门户网站进行收集；并且针对竞争对手的信息进行了解和调查，了解竞争对手的情况2、针对贵金属、有色金属、大宗商品信息进行收集工作；此项工作需要各部门通力配合，通过表格等工具，任务进行分解，达到数据的收集工作，最终进行汇总和增加，最后完成此项工作，得到了上级领导的认可3、针对重要信息在公司管理群中共享，提醒各部门负责人需要注意并且下一步我们将采取怎么样的措施，保证后台部门在能正常开展本职工作的同时具有风险预警的能力日常工作：1、总裁的日常行程安排2、总裁办公室日常工作（报销、订酒店、车辆安排、礼品管理等）3、协作总裁进行商务接待工作：与软件供应商的商务往来工作、与贸易类合作商进行关系维护等工作4、针对每月各部门的绩效进行查看，修改后提出意见和建议供总裁进行参考5、了解公司的相关政策，针对客户服务中心各类行政事宜与外部门进行联系，针对各部门需要协调的事宜与行管中心负责人沟通协调，保证工作正常的开展6、针对总裁负责的客户管理中心（交易部、结算部、运行检测部、技术部）四大部门工作进行统筹安排，针对领导布置的任务进行分解，通过管理工具将任务布置到各部门，跟踪完成的过程，合理安排时间，汇总相关资料，保证顺利完成7、会员组织工作：领导外出不在公司，独立开展工作，针对重点工作进行会议组织和召开，布置会议任务，并且跟踪，落实8、客户服务中心日常协调事宜汇报对象：副总裁总裁助理/总经理助理并且提出整改方案，在公司提出建立标准化生产过程，得到了后台总监的认可和支持，在公司开展制作sop竞赛，得到员工认可，参与公司CRM项目实施中，经销商针对系统改进提出需求对接，同时针对公司的采购部门提出整改要求，得到了领导的认可。总裁助理/总经理助理经销商管理工作：1、对经销商资料进行信息备案，并督促销售部门定期完善经销商信息资料，定期进行抽查，建立经销商管理制度2、参与重要经销商来访的接待工作，代表总经理与经销商进行沟通洽谈3、针对经销商投诉代表总经理协助销售部门进行客户沟通，必要时建立公关危机小组4、及时了解经销商提出的意见建议，建立任务跟踪单，追踪问题的落实及改进情况；、与业务部门定期了解客户的状态，定期到各经销商门店进行了解，收集市场行情供总经理参考6、针对经销商市场支持费用定期抽查，了解费用的真实合理性7、经销商关系维护：日常联络，节假日短信电话维护，年底制作问卷调查，定期开展经销商活动行政、监察工作：1、礼品管理：针对公司各部门递交上的礼品进行管理2、招投标管理工作：针对公司的招标项目过程参与3、针对公司定期的盘点工作进行监督管理4、协助采购部门进行供应商管理，k3系统升级工作5、公司内部管理的监督检查，及时发现公司内部存在的违规问题和制度漏洞并提供建议；在对仓库抽检过程中发现葡萄酒酒盒报废严重，条码错误，公司宣传彩页报废严重…财务方面针对业务员的出差情况进行定期审查…发现企业问题6、针对各部门工作提供意见和建议供部门参考，完善公司制度。针对葡萄酒讲师培训工作提出完善培训管理制度，增加学院签到表，学员反馈表等，针对跨部门的工作在oa中增加扭转流程…7、协助组织推行企业文化方面的工作：协助行政开展公司内部团队活动，公司季度各部门满意度调查工作汇报对象：总经理工作业绩：定期维护好经销商客户，与客户保持良好的合作关系，定期拜访客户，从中发现公司及销售人员出现的问题，在其中遇到一家经销商客户进货发现货品出现质量问题，积极与公司相关部门领导按照公司的SOP成立公关危机小组，销售部门负责与客户沟通谈判赔偿问题，站在公司和客户的立场处理问题，鉴于过去良好的合作关系，我们在最后达成一致，调解成功。在于无锡一家经销商谈判过程中，热情、职业的工作状态得到了经销商客户的认可，在最后签合同的时候出现问题进行沟通，成功签约。总经理助理
[-计算机-互联网-通信-电子|61.16520929262618]	"宁波TCL2014-05-010f89ec0678afb9b99782ba6f64a47cc12015-03-01在该项目中负责MMS/SMS/Wappush/provision模块，熟悉并了解各个模块的测试方法和重点，可以准确及时的发现问题点，每天按要求执行firstrun/minicase，提交bug并对之前提的bug进行验证和跟踪可以自觉的执行freetest，遇到问题需即使跟工程师沟通了解，还协助leader处理相关事务。后续又负责BT/FM/无线键盘模块，做事积极主动善于学习新知识。该项目由12个人组成，我在该项目中主要负责信息测试这一块，并接触蓝牙/收音机/无线键盘等，根据测试用例和需求完成整机测试高通手机测试2013-01-013446f6aa23e3677a890e87a4968513b72014-04-011.case的编写与维护2.按照测试规范，负责手机软件项目测试工作，提交测试报告并整理分析3.根据项目需求及实际情况进行相应的测试并提交bug4.对bug进行跟踪测试和回归测试，追踪整个流程5.系统分析测试结果，提高测试效率和质量，协助提高产品质量6.对bug的风险进行相应的评估工作展讯/MTK手机测试2009-06-013b243ab890d72bb034c3d845ce1145a22012-12-01测试MTK-3536。展讯6620/6600/6825/6820等智能手机。1.负责各个模块的基本功能测试、兼容性测试、交叉测试、压力测试、极限测试2.在不同时期进行专项测试准确及时的发现手机中的问题点3.编写测试用例和测试计划并执行，熟悉bugzilla工具4.负责和项目经理和客户沟通并培训新人5.遇到问题可以准确的和开发人员沟通，达到bug修改速度的最大化手机APK测试2008-08-01b55a06c1ff5928d1d3e5e5f1e77c7ad12009-05-01根据用户的需求和开发文档编写测试用例掌握各种手机硬件和软件的环境，快速解决手机问题，提出手机apk的改进思路，协助开发提高游戏质量，完成测试任务并提交测试报告1.熟悉手机软件测试（排版、bug更改、出货跟踪）2.android、samsung、iphone多系统测试3.按照测试规范，负责手机软件项目测试工作、提交测试报告及整理分析4.准确、详实的描述bug产生的过程、BUG的现象，准确地定位并跟踪问题5.协助开发工程师对所提BUG进行修改和验证，跟踪促进BUG解决6根据要求及实际情况完善测试案例，编写说明书7.清楚常见问题点并能及时验证，确认8.多国语言的测试9.可以独立承担项目测试工作10.出货记录时间,版本号,屏摄像头收音机flash代码记录，记录软件脚本，保存出货软件智能机测试工程师1.从事软件测试工作深入了解并掌握软件测试及相关知识。2.精通手机黑盒测试的方法与技能，能制定详细的测试方案，记录整理软件故障，及时发现软件故障，并对软件故障有初步的分析与定位能力，对软件全功能检测，确保软件质量。3.熟悉软件测试流程和相关的质量管理体系，并对GSM、GPRS、CDMA等手机通信方面的知识了解；4.能站在客户角度测试不断完善测试规范，提高自身测试水平来保证手机质量。5.定期参加公司培训，扩充视野，使自己的知识得以全面化；6.对新入职的测试员进行技能培训。手机软件测试工程师1.在为期一个月的软件测试相关知识的培训中，了解了软件测试流程、掌握了各种软件测试方法。2.执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决，3.客户回访：根据公司客服部门提供的客户反馈问题，通过电话联系的方式向客户确认问题复现路径4.对测试样机的管理，以及测试软件的下载测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|125.58086913961576]	"SuperNovaPETCT软件环境：VTK，QT，Ranorex，SetupFactory硬件环境：DELL工作站（操作系统为Windows7，配有千兆网卡）×2开发工具：VisualStudio20102014-03-012f08cbf2ac08de921829cd86c592dd632015-02-011、负责三个子系统编写测试计划，测试用例，执行测试，编写测试报告的工作；2、负责配置管理工作，包含代码管理（SVN），软件安装文件生成（SetupFactory），变更控制，安装测试等。3、负责自动化测试的实现。4、负责各种文档编写，包含工艺作业指导书，软件版本管理文档，设计文档等。与CT系统相比，PETCT系统增加了以下内容：1、多模态应用：支持PET单模态、CT单模态和PET/CT双模态的多种定制方式，满足用户不同的使用需求；2、个性化设计：PET系统通过模块化设计，实现探测效率与成本控制的灵活搭配，满足用户的个性化需求；3、高品质成像：PET系统采用了独创的图像重建技术，图像质量达到国际领先水平；4、精确分析：系统提供完整配套的PET/CT影像软件解决方案，提供图像分析、多模态影像融合等多种功能的软件平台和便捷的图像操作工具；SuperNovaCT软件环境：VTK，QT，Ranorex，SetupFactory硬件环境：DELL工作站（操作系统为Windows7，配有千兆网卡）×3开发工具：VisualStudio20102013-09-0155ae2f80d15198a59d6ba0ae5c3853872014-02-011、负责三个子系统编写测试计划，测试用例，执行测试，编写测试报告的工作；2、负责配置管理工作，包含代码管理，软件安装文件生成，变更控制，安装测试等。3、负责自动化测试的实现。4、负责各种文档编写，包含工艺作业指导书，软件版本管理文档，设计文档等。SuperNova是平生医疗科技（昆山）有限公司基于全部自主知识产权和完整生产工艺制造推出的一款高性能小动物PET/CT影像系统。该系统可应用于临床疾病的动物模型建立、早期诊断的分子探针开发、药物的疗效评价、影像数据的定量分析等领域，能够极大地促进基础医学和影像医学研究。igenzong软件环境：服务器端：WindowsServer2003,.NetFramework4.0,SQLServer2005标准版SP4,IIS6.0或7.0客户端：IE6.0以上，Firefox2.0以上,Chrome5.0以上硬件环境：服务器端：x86兼容机（奔腾42G主频以上），512M以上可用内存，10G以上可用硬盘空间客户端：具有支持HTML，Javascript，CSS特性浏览器的手持设备或计算机软件环境开发工具：VS20102013-02-013a7605237679462bd8f707ebd4f5f0e62013-08-01负责迭代测试，系统测试，安全测试，性能测试。负责测试计划的制定，测试报告的编写。负责验证线上Bug，Bug状态管理。i跟踪是一套致力于提供一站式集装箱物流综合服务的B/S系统。i跟踪系统查询服务覆盖66家船公司，25个口岸，65家集装箱码头，27家堆场，一站式，多渠道提供无所不在的集装箱跟踪服务，能够提供口岸通关查询，港区箱动态查询，集装箱海上跟踪RDTSCS2012-10-01193fd3167cbb3eb93159b78466223c6a2013-01-01编写测试计划、规划测试用例、测试用例编写、用例评审、执行测试、编写测试报告、安全测试。主要为港口进出场闸口的管理，司机和车辆在场内的违规操作的记录。车队查询车辆和司机的相关信息。YCFFIS软件环境：WindowsXP+IE8硬件环境：2G内存开发工具：VS20102011-07-010c0bac54623fd8a1f58852928f8ad4652012-10-01编写测试计划、规划测试用例、编写测试用例、测试用例评审、执行测试、测试结果输出。主要为货运内外贸进出口调度提供管理。（1）负责CT，PETCT工作站配置工作，主要是指软件安装，对Windows系统的配置；（2）负责CT，PETCT系统软件版本配置管理工作，主要包含代码管理，版本更新（SVN），安装文件生成（SetupFactory），安装文件光盘刻录(Alcohol120%)；（3）负责系统的现场软件安装与配置工作。（4）负责安装完成的系统现场校验工作。（5）负责客户处系统更新。2013.09-2015.02中国科学院上海生物医学工程研究中心（1年5个月）软件测试工程师6001-8000元/月计算机软件企业性质：合资规模：20-99人工作描述：采用螺旋开发模式：（1）负责CT系统，PETCT系统，Rainbow系统，教育系统，展会系统的集成测试，系统测试，回归测试工作；（2）负责编写集成测试计划，系统测试计划，测试用例，测试报告，工艺作业指导书，软件生命周期文档。（3）负责项目的迭代与集成测试。（4）负责自动化测试的研究与执行，主要适用Ranorex与Loadrunner及Parasoft-C++Test.（5）负责Bug管理与跟踪。配置管理工程师采用敏捷开发模式，在工作过程中：（1）主要负责货运项目的迭代与集成测试，同时负责自动化测试的研究。工作内容以手动测试为主，内容包括写测试用例，进行测试用例评审，在BugFree和VS2010测试管理器中进行Bug管理。参与集成测试与系统测试。（2）参与安保项目，负责从测试计划一直到最后的测试报告的全部过程。（3）2013年调入igenzong产品组，整个小组一快速交付为基本，每周更新线上版本，负责在迭代测试，系统测试，安全测试等。包括测试计划的制定，测试用例的评审，Demo会议问题整理，版本更新，Bug管理，测试报告等。软件测试工程师（1）负责CT，PETCT工作站配置工作，主要是指软件安装，对Windows系统的配置；（2）负责CT，PETCT系统软件版本配置管理工作，主要包含代码管理，版本更新（SVN），安装文件生成（SetupFactory），安装文件光盘刻录(Alcohol120%)；（3）负责系统的现场软件安装与配置工作。（4）负责安装完成的系统现场校验工作。（5）负责客户处系统更新。2013.09-2015.02中国科学院上海生物医学工程研究中心（1年5个月）软件测试工程师6001-8000元/月计算机软件企业性质：合资规模：20-99人工作描述：采用螺旋开发模式：（1）负责CT系统，PETCT系统，Rainbow系统，教育系统，展会系统的集成测试，系统测试，回归测试工作；（2）负责编写集成测试计划，系统测试计划，测试用例，测试报告，工艺作业指导书，软件生命周期文档。（3）负责项目的迭代与集成测试。（4）负责自动化测试的研究与执行，主要适用Ranorex与Loadrunner及Parasoft-C++Test.（5）负责Bug管理与跟踪。配置管理工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|1.6792620982766342]	在公司从事的是测试工作。实习生
[-人事-行政-高级管理|104.88725640155846]	1、负责公司人员的招聘工作；2、组织并执行公司的人员培训工作，跟进评估培训效果；3、负责公司企业文化、各项规章制度的宣贯；4、负责公司考勤管理工作；5、维护并管理办公设施、资产，处理部门的日常行政工作；6、负责公司财务预算的编制及日常支出报销等相关财务工作；人事专员负责对内外接待来访、接听来电、解答咨询及传递信息工作，做好固定资产盘点，采购办公用品，材料收集、档案管理、文书起草、做报表、会议记录、公文制定、各项规章制度监督与执行、文件收发等工作。员工入职离职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理协助办理面试接待、会议、培训、考勤制作、社保缴纳，公司文体活动组织与安排。行政专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|53.04130559017887]	香港电讯中国区云计算产品项目2014-08-019f69c5ee3adeab8c9de5d240e1464a3e0000-00-00担任产品经理:1.主要负责需求调研、市场分析，编写市场分析报告、商业企划书；2.负责供应商洽谈及选型、编写标书；3.负责产品功能测试和上线验收；4.负责产品设计、运营流程设计、成本分析和控制，制定价格和市场策略；5.负责定期进行产品数据分析等产品运营工作。香港电讯中国区云计算产品为用户提供云主机租用、基础设施租用等服务。香港电讯中国区VoiceVPN、Conference&UC产品项目2014-06-01fcdd25ce3f964e4bf8be1d7e9b837b530000-00-00担任产品经理:1.主要负责需求调研、市场分析，编写市场分析报告、商业企划书；2.负责供应商洽谈及选型、编写标书；3.负责产品功能测试和上线验收；4.负责产品设计、运营流程设计、成本分析和控制，制定价格和市场策略；5.负责定期进行产品数据分析等产品运营工作。香港电讯中国区VoiceVPN、Conference&UC业务为在中港两地以及海外设有办公机构的跨国企业提供专属的通信服务，包括基础IP语音通信服务、电话会议、视频会议及融合会议等企业会议通讯服务以及基于企业办公&业务系统的支持多种移动终端的UC统一协作通信服务。歌华有线与中国移动、中国电信产品合作项目2013-12-0136685bf7ebca950cec5350558aad29b52014-04-01担任产品经理:1.负责完成集团用户合作产品的成本分析核算、编制建立合作价格，为商户合作经理提供产品支持；2.负责需求调研分析和产品捆绑打包策略的策划以及与移动的产品合作交流；该项目是歌华有线为了加快发展互联网、专线和其他集团业务，同时也为了拓展业务发展渠道，与中国移动、中国电信在产品和渠道上相互合作，发挥双方各自优势进行合力推广。该项目包含了歌华有线与中国移动、中国电信在个人用户产品和集团用户产品的相互捆绑推广。歌华有线集团WLAN产品项目2013-05-0143a340a9feec014cab3ffa72e609023d2014-05-01担任产品经理:1.主要负责用户需求调研、市场环境调研分析；2.负责技术选型、厂商洽谈、技术规范书、产品立项报告的编写；3.负责系统建设、测试和上线验收；4.负责产品设计、成本分析、建立价格体系；5.负责市场策略的策划和调整、产品打包策略的策划；6.负责定期进行产品数据分析等产品运营工作。该项目是歌华有线为拥有公众服务区域的集团用户推出的WLAN接入产品，在实现基础网络接入之上，为用户提供定制化的信息服务平台。歌华有线UC统一通信产品项目2013-03-01b5bafd743c75f2868c6b7eb945f239fd2014-05-01担任产品经理1.主要负责用户需求调研、市场环境调研分析；2.负责技术选型、厂商洽谈、技术规范书编写；3.负责产品立项报告编写及产品设计、成本分析、建立价格体系。3.负责系统建设、测试和上线验收；4.负责市场策略的策划和调整、产品打包策略的策划；负责定期进行产品数据分析等产品运营工作。该产品是面向集团用户推出的即时通信类软件产品，基于IMS网络，主要满足集团用户移动办公和跨终端多媒体会议的需求。该产品的市场主要竞争对手是移动、联通、电信以及互联网厂商的同类产品。工商银行音视频专网和互联网项目2013-01-018208fe2b1ca2b17614d7081dc9ad1b562013-04-011.负责参与项目的需求洽谈、客户技术支持和项目方案设计。2.负责项目技术设备选型、厂商技术洽谈、设备竞争性谈判。该项目为工行办公大楼约1000线用户解决语音、视频会议、互联网和WIFI覆盖的需求。用户办公语音采用IP电话，高层和中层领导办公室及会议室配置可视电话并接入视频会议系统，办公楼内进行WIFI信号覆盖。公司96196呼叫中心系统扩容项目2012-03-013676913f0ce0a040327559942315a2f72013-01-011.负责项目需求调研、分析、技术方案设计、技术选型和厂商洽谈。2.负责以项目为背景进行云呼叫中心产品的业务规划、产品设计。3.负责项目组织、协调工作。公司96196客服热线由于系统扩容，引入云呼叫中心的技术架构，和原有呼叫中心系统进行对接，进行业务探索和试验。市经信委办公IP电话和统一通信系统项目2011-03-015b24c09beddef2b5536cd5359f65fe4d2012-12-011.负责参与项目的需求洽谈、客户技术支持和项目方案设计。2.负责项目技术设备选型、厂商技术洽谈、设备竞争性谈判。3.负责项目后期扩容需求洽谈、技术选型。项目一期为市经信委新办公大楼IP电话系统建设，在建设时采用双设备双链路互为备份的设计方案。2012年用户提出项目二期建立政务协同通信系统需求，结合公司融合通信产品的特点进行了一些用户业务定制的开发改进。公司VOIP计费系统及大客户账务管理系统的建设和运营管理2010-05-019249b795fd40ec1b98909e0a6dbee1972014-05-011、负责在系统建设时期进行收集整理业务需求，研究建立开复机、拆机、移机等业务流程及相应的系统工作流的建立，并编写需求说明书。2、负责该项目的进度管理、资源协调等管理工作。3、负责系统功能测试和上线验证。4、负责业务运营期间的开通、增改、计费出账、调账、批价调整、增改策略、产品打包等运营操作工作以及数据统计分析和相应的产品优化工作。歌华有线IP语音产品项目2010-01-0140214408ea52044367bfad3dec4439042014-05-01担任产品经理1.主要负责用户需求调研、市场环境调研分析；2.负责技术选型、厂商洽谈、技术规范书编写；3.负责系统建设、测试和上线验收；4.负责产品设计、成本分析、建立价格体系；5.负责市场策略的策划和调整、产品打包策略的策划；负责定期进行产品数据分析等产品运营工作。该产品是面向集团用户推出的固网IP电话产品，基于软交换NGN网络，主要满足集团用户固网IP电话和一号通、彩铃、电子传真等固网智能业务的需求。该产品的市场主要竞争对手是移动、联通、电信的同类产品。1、负责商业用户中国区业务Voice语音产品、Conference会议产品、UC融合通信产品、云计算产品的市场分析、产品规划设计、成本控制与价格制定以及运营流程设计工作。2、负责配合香港总部产品部门进行产品和市场的相关策略的制定和调整。3、负责商业企划书、服务描述、产品定义、合同、服务订单、SLA/SLG等产品文档的编写。4、负责与国内电信运营商、供应商之间业务合作和产品合作的业务交流、商务谈判、合同签署。5、负责编写售前标准化解决方案。6、完成领导交派的其他工作。产品经理1、负责部门VOIP语音产品、视频会议产品、云图书馆产品、融合通信产品、集团WLAN产品的产品规划设计、市场需求调研分析、系统选型和建设、运营流程设计以及后期产品运营支持工作。2、负责与电信运营商、厂商之间业务合作和产品合作的业务交流、商务谈判、合同签署和后期执行。3、负责编写一些重点行业客户的信息化整体解决方案，以及方案落实过程中的系统选型、厂商合作洽谈、项目管理、团队管理。4、负责公司VOIP计费系统和大客户账务管理系统的运营管理，数据分析及产品优化。5、负责部门各产品的售前技术支持、产品相关培训工作。6、负责展厅数据业务的展示规划设计和环境搭建。7、完成领导交派的其他工作。产品经理&售前技术支持1.负责生产测试流程的设计，维护和优化。2.负责机顶盒嵌入式操作系统及应用软件的测试工作。3.负责根据项目需求编写测试计划，测试用例，提交测试报告。4.负责搭建及维护对应的研发及测试环境，负责系统集成测试。5.负责督导工厂生产并且对产品质量进行监管和控制。6.负责本部门新员工培训7.负责根据项目计划分配团队各成员工作并调度相关资源8.负责团队与各相关部门之间的协调工作，并配合项目经理推动项目进度高级测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|173.70028141842286]	"报警客户端软件环境：macos硬件环境：macmini开发工具：xcode2015-01-011629c5bdae17444f96652cf3f85bc9842015-04-01全程独立负责项目的开发，包括需求确认，接口封装，软件架构设计，以及效果实现。并且采用了全新的设计框架，摒弃了IOS多controller的设计模式，采用高度解耦的多view设计理念。APP实现，设备端与手机客户端的互联，设备端的动态以消息通知的模式进行通知到手机客户端进行展示，同时兼具了添加设备的记录，消息展示，视频播放以及二维码扫描等众多功能。通过消息的查阅，我们能够实时的了解报警设备的动态。主要包括的技术有:UIKIT，推送通知，OPENGL绘制，FMDB数据库，崩溃日志收集。大华显控系统软件环境：macos硬件环境：macmini开发工具：xcode2014-07-016c295858fb94874d6e5e90bde9c7e6622015-01-01全程独立负责项目的开发，包括需求确认，接口封装，软件架构设计，以及效果实现。实现在pad操作大屏矩阵墙的功能，属于公司全新的产品。同时支持多个设备同时操作。实现全程的手势操作完成视频窗口上墙显示，以及对于上墙窗口各种拖拽功能，实现设备通道组的本地收藏，多电视墙的切换，预案轮巡，手势所发，手势点选等众多特色功能，以简洁轻便的手势从PC端过渡到手机客户端操作习惯转化。PAD客户端本身也能进行视频显示，以及上墙窗口的显示，以多种策略设计模式有效解决PAD性能问题。主要技术包括：UIKIT,多线程，数据库，容灾，功能模解耦，手势操作，多种设计模式。idmssplus和idmssHD软件环境：macos硬件环境：macmini开发工具：xcode2014-01-018da9944a262b244ef43d96a1c404dd952014-06-01参与了项目框架的搭建，实时监视模块的功能划分以及开发，软AP功能的开发（实现指引摄像头主动进行无线wifi的加入），码流配置(获取配置，摄像头流信息的更改)，硬盘报告（获取设备的硬件参数）等新功能开发，其中播放模块的解耦是开发的重点，实现4到16窗口的快速切换时APP的主要特色。是一款大华的拳头产品，通过手机或者PAD直接连接设备，达到访问摄像头或者摄像头数据进行再手机和pad上进行展示的功能，其中包括摄像头配置修改，以及本地的录像回放，报警推送，手势云台操作等特色功能。目前已经达到百万级的下载收入。主要的技术包括：UIKit，多线程，OPENGL，Socket，模块解耦，设备兼容。elife软件环境：macos硬件环境：macmini开发工具：xcode2012-10-013ba8e6a2bbf411a9a7ebf9e0f32cbb362013-03-011.主要完成多个模块的UI设计，比如节目展示，节目录制，节目单转移的多个模块的界面设计。2.完成网络数据请求接口的封装与调试工作，保证了数据的正常请求和显示。3.完成了版本的后期维护以及功能完善工作。1.主要是实现数字家庭电视，实现多终端的节目交互，视频的播放，以及节目的订购录制和播放的功能.2.实现了从服务器端获取数据以及向服务器端发送iphone和ipad客户端的节目单请求工作。3.实现了节目单的录制播放，以及节目单的多终端转移。主要技术：HTTP，XML，UIKit，自定义控件elvs软件环境：ios系统硬件环境：服务器开发工具：xcode2012-05-01ae54513bb7885fb0e6892ff4d6da5bfa2012-07-01主要负责图片浏览模块的UI设计以及开发负责版本的后期维护以及bug修改的，主要是新手上手项目。1.主要实现多屏的视频监控，从而进行实时的监控，能够区分各终端发来的消息进行分类处理。2.实现视频的单帧的图片截取，并能进行图片的循环浏览功能。主要技术：UIKit1.负责公司的定制化业务，完成多项目的整合以及公用控件的开发。2.负责公司多个产品的新APP开发工作。3.完成新功能的预研，以及在产品中的实现以及应用。4.负责ios软件APP框架搭建和设计。5.指导新人熟悉业务以及代码的修正和维护。软件研发工程师主要完成iphone和ipad的客户端开发，负责界面的设计与开发，完成与网络数据接口的调试，数据层的逻辑结构的设计工作，已经版本的后期维护。已经参与过2个项目的开发以及维护工作:1.关于视频监控的elvs，iphone客户端开发，负责视频流截图的照片浏览功能。2.关于iptv的iphone和ipad客户端，界面设计，网络数据交互，数据结构的设计以及维护工作。软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|33.28906587035107]	主要负责上海地区医学期刊数据资源面向医院及政府机构的销售。了解客户医学数据资源的获取来源，为客户提供医学数据资源整合方案，为客户提供知识培训，客户渠道的开发及维护。汇总整理拜访客户对医学数据资源的需求情况并汇报上级领导，汇总整理月、季、年的销售报告，以及领导交代的其他内勤方面的工作。销售经理2012/10--2013/5：中国平安保险公司(10000人以上)[7个月]所属行业：保险销售部门销售代表熟悉保险项目。熟悉保险价格；用专业理论为客户提建议（顾问式销售）；现场预算和演示的能力；建立保障体系，为客户的保单提供全程服务建立短信服务平台，取得与客户沟通、信息反馈、加深客情关系等。销售代表自主创业，主要负责寻找目标客户群，筛选目标客户，前期和客户洽谈到项目的设计通过后的制作、安装以及财务应收、应付、开票等售后维护等工作。（市场拓展/客户维护/财务开票都做过）业务协助部门经理完成雨鞋等劳保产品的成本核算以及协助经理完成各类报表的汇总等工作财务/会计助理从事酒店下属部门的成本、收入核算以及协助部门经理汇总酒店各类报表。统计员
[-计算机-互联网-通信-电子|106.8757632360869]	"Lovefit门户网站的开发和维护软件环境：win7硬件环境：徐庄软件园开发工具：zendstdio10.0,myqlnavicat,apache,ps,fw,dw2014-07-011fcd671ad07537ff2f19659ce86b61342014-12-01网站的开发和维护，开发前台页面，修改一些js效果，配合嵌入式程序员编写一些传送数据的接口，方便他们的进一步的开发和测试配合公司的产品计步器，可穿戴手环在网站上展现客户的信息和运动路线，通过地图和图表的形态动态的展现给用户，提高他们对产品的使用支持。Lovefit手机app页面的编写软件环境：win7硬件环境：徐庄软件园开发工具：zendstdio10.0,myqlnavicat,apache,ps,fw,dw2014-01-011734b95e1607a77bc15227ecec99eca62014-04-01和策划部的同事交流后，清楚活动流程，将自己的想法再与美工交流，让她制作出我想要的页面，然后自己编写前台页面和后台代码。配合网站一起运行，调用一些网站上的接口，不定期的会扩展一些抢红包，参加小游戏，秒杀等的活动介绍：基于微擎对微信公众平台模块开发和模块二次开发维护,分移动端和网页端开发项目支持技术:php,mysql,html5,css3,javascript,ajax等项目职责描述：用微擎开发和二次开发微餐饮，微酒店，微商城，微选美，会员卡等模块，付接口维护和修改，所有模块优惠券的使用，会员卡改版，电信抽奖活动php网站工程师网站的开发和维护，开发前台页面，修改一些js效果，配合嵌入式程序员编写一些传送数据的接口，方便他们的进一步的开发和测试公司决定要多方面的拓展业务，所以手机Ios和Android占市场份额很大，于是我们开始对流式布局研究和学习，用viewport来解决一些兼容问题。配合网站一起运行，调用一些网站上的接口，不定期的会扩展一些抢红包，参加小游戏，秒杀等的活动php网站工程师"
[-销售-客服-技术支持|2.7462830717978353]	担任电话销售一职，主要是通过电话的形式与客户沟通并了解客户需求，寻求销售机会并完成销售业绩。如是本地客户进行邀约，并进行后期的开发和维护；如是外地客户进行网络沟通、开发和维护，与之建立良好的合作关系，定期的进行电话回访。电话销售
[-计算机-互联网-通信-电子|13.483795382457703, -人事-行政-高级管理|13.312612295330398, -广告-市场-媒体-艺术|11.003540918683404]	1、商城商品选品定价、采购及维护，定期举行活动策划及跟进；2、商城数据统计分析及定期优化产品需求；3、客诉流程制定及处理方案制定网络运营专员/助理1、负责网站信息（美食、时尚、旅行等领域）的搜集、整合、编辑、更新和维护。2、策划专题的选题、内容的搜集、图片的制作并发布；3、与合作商场对接人进行商场活动优惠的对接与发布；4、搜集网站BUG并及时与网站技术沟通，跟踪处理。网站编辑1、负责网站的日常文字及图片的更新。2、原创新闻稿撰写及发布。3、活动方案的策划、撰写与执行。4、活动宣传单页、门票、报纸、户外广告的设计与制作5、淘宝店广告图、产品图片的处理及制作。文案策划工作描述：1、网站的日常更新，专题的策划及用PS以及DW制作专题，及网站的美工制作。2、论坛管理，线上与线下会员活动的策划与执行，并且活动全程负责拍照。之后进行活动照片的后期处理及上传。3、参与博客菜肴的制作，步骤及成品的拍摄。网络编辑及活动策划
[-人事-行政-高级管理|13.759216159859776]	产品形态的规划、移动端产品原型设计及输出、商业模式及竞品探究产品经理/主管品牌定位与策划，经营模式定位，营销策划。网站营运经理/主管车险理赔保险理赔资产管理、基金项目投资/基金项目经理贵金属市场分析、公司网站信息维护金融/经济研究员
[-计算机-互联网-通信-电子|132.70297476856746]	"网上书店软件环境：WAMP开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2012-04-01576456ad17468bf1c6b982fda82982272012-06-01需求分析、UI设计、数据库设计、代码实现、测试、文档编写1.该项目采用本人自定义框架实现，完整实现了网上书店的运营与管理。2.项目采用了Jquery，AJAX技术，Jquery.validator和fancyValidator验证插件，eazySQL数据库类。3.前端UI：首页焦点图片、商品分类、商品展示、用户中心。4.后台管理：商品管理、订单管理、用户管理幼教网站开发与维护软件环境：windows2008/IIS7.5/php5.3.8/Mysql5.5开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2011-11-0103d5d2c59bafb2072a38f2279a0c7a762012-07-01身兼UI和后台，使用帝国CMS进行二次开发，为网站制作模板并添加新功能（如活跃用户、权限管理、在线试阅等），及时排除系统BUG，维护服务器的正常运行。该项目为康轩文教集团旗下网站小康轩幼教网，主要面向对象为幼儿园老师及家长。网站包括丰富多彩的幼教课程、产品展示、在线视频、幼教动态新闻、答客问等等，是幼教工作者喜欢和信赖的网站。EDM（邮件发送系统）开发与维护软件环境：windows2008/IIS7.5/php5.3.8/Mysql5.5开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2011-11-01b250f2a3f4771d6769c1d0d67a7977af2012-07-01开发并维护EDM系统，定期向网站注册用户发送营销邮件。本EDM系统使用了windows的Jmail组件，通过自建的SMTP服务器发送电子邮件。本系统可以自动执行，系统运行后可无人值守操作，发信完毕可以在规定的时间段进行开信率统计。职教网站开发与维护软件环境：windows2008/IIS7.5/php5.3.8/Mysql5.5开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS5/EditPlus2011-11-01f355f02c1bd1df5c3f0c35028720cd3a2012-07-01身兼UI和后台，本系统使用discuz简化核心进行开发与维护，为网站制作页面并添加新功能，及时排除系统BUG，维护服务器的良好运转。该项目为康轩文教集团旗下网站康轩职业教育网，主要面向对象为学生和老师。这里有最新的职教动态，并且有丰富的教学资源（如课件、电子书、素材等）以供下载，您可以申请样书、在线咨询、作者征询和联系我们。电子商务网上商城软件环境：windowsXP,win7开发工具：ZendStudio8.0/Mysql/NavicatforMysql/Adobe_Dreamweaver_CS52011-09-01b4d1ce57038f8b2c4718c0e3b58b94412011-10-01我担任项目组长、客户需求分析师、详细文档设计编写、系统架构师、数据库设计、前台美工、后台业务、技术支持、后期测试、项目审核。1.此项目是本人自主设计的网上电子商城，可以实现整个电子商城的运作及维护管理。2.该项目基于Smarty模板进行布局，实现业务和前台的分离。页面刷新采用Xajax技术局部刷新，提高用户体验。本网站功能分析如下：前台：1.首页信息展示：最新资讯展示、商品展示、商品搜索。2.业务实现：用户登陆、用户注册、购物车、我的订单（信息交互）、我的账户后台：1.商品管理：查看商品列表、商品的搜索、添加、修改和删除。2.商品类别管理：类别列表、类别信息的修改。3.用户信息管理：查看用户列表、搜索用户、添加用户、删除用户、编辑用户。4.订单信息管理：查看订单信息列表、搜索订单、修改订单信息、删除订单，订单追踪。5.商品资讯管理：查看资讯列表、搜索资讯、添加资讯、修改资讯、删除资讯。维护并二次开发小康轩幼教网、康轩职业教育网，科学小超人三个网站。服务器环境部署，优化数据库查询存储，维护服务器安全，优化网站响应速度，提高网站访问流量。PHP高级工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|23.973619883467382]	峨眉山动植物学实习实践描述：峨眉山动植物学实习2009-07-0115369290556f40f8489154822ae3be662009-07-01负责项目产品的前期调研、资源确认、需求细化、产品定义及设计、项目管理，测试上线后运营跟踪反馈、更新迭代及指定项目的产品化工作。互联网产品经理/主管负责集团下属医院中的两家医院网站规划及管理，以及网站和专题产品框架原型设计，并与医院专门人员对接同时与美工组（UED)沟通，协调各部门间的工作，推动产品开发、测试、上线，把控产品进度及质量，并负责网站的用户研究，提升用户体验并及时更新或修改；将医院品牌通过网站展示给大家（涉及技术：快速原型设计，基础代码操作，基础模板、标签调用，基础图片处理）。网站策划及运营全面负责签约学生（申请英国、香港、新加坡本科、硕士）的活动策划、背景提升、选校定位、选专业、申请材料准备、申请以及签证、确认入学等整个申请流程。专业顾问主要负责部门内部事务协调，文件管理，日常工作的协助工作，同时了解销售相关事项实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|22.87161069862968]	移动端微信B2C订阅号2015-02-017571a65488cbacb29810e875c6653c542015-03-01担任产品经理一职和交互设计一职此次最大的变化是，这个项目需求的变现是到线下完成的。和其它部门的交流，和对客户的交流，整理完需求头脑风暴，所有数据支持，此次B2C订阅号是最干净最流畅的一个项目。PC端淘车无忧B2C项目2014-11-012d899372ccfbf710f6b9314cd4332cb62015-01-01担任产品经理和前端设计2个职位，负责从需求和设计的变现。B2C项目是实现我们跟客户服务和产品交易的平台，这个项目中，我们对客户的定位更加的复杂，不像商户那么简单，从客户角色整理出来的需求很多，也头脑风暴了需求，和同行竞品的分析整理，花了有20天的时间，再到交互原型设计，最终ps变现。此次项目花的时间虽然比较长，但是收获颇多，产品服务流程更加流畅和细腻。淘车无忧PC端B2B2014-10-01768c9786d97c3939802abb618ee9d8d42014-11-01担任项目中产品经理助手的角色和UI交互设计的角色，全场参与获取需求和整理需求，到草图设计，以及到原型交互设计，到最终交付给开发组。在预计的时间里，提前完成任务，在开发过程中全场参与开发沟通，在预计的时间里顺利上线该项目是PC端的B2B二手车商用的平台网站，有了移动端的经验和需求，PC端就流程就好整理了。整个开发进行顺利，很好的做到了商户和商户之间的直接交流。移动端微信订阅号B2B2014-08-013aaf6c09aaf12c949f16b3fbfa17cf162014-10-01主要负责UI设计和前端设计的整个界面设计，交互方面一直和后端交流，负责整个开发流程中设计和交互设计该项目为二手车平台项目，商户和商户交流的二手车平台。我平台打造帮买帮卖体系，实现二手车条理化和制度化的二手车市场。所以从整个开发开始整理需求，和提炼需求，以及对竞品的分析和研究，确定了我们这个项目的整个开发要做的功能，在不断的优化和功能取舍下，9月30号之前正式上线有2年的UI设计经验，2014年转产品经理。担任产品经理期间，做过pc端和移动端的b2b项目和b2c项目，熟练使用Axure软件做原型设计，擅长产品分析，喜欢研究客户需求和数据；有1年的前端设计经验和UI设计经验，也擅长ps出图，对前端架构有一定的了解，写过html，div+css。希望从事产品经理或交互设计一职！用户界面（UI）设计
[-计算机-互联网-通信-电子|83.43545660123701]	移动公有云软件环境：LAMP硬件环境：WindowsLinux开发工具：UEStudioMySQL-FrontEclipseXShell2013-07-01ff2152768b01d852a37f385a5b41b9db0000-00-00负责项目中前台开发。处理前台页面的开发（UCD）以给用户更好的界面体验，有效处理与后台数据的交互，使用户在使用和操作产品时方便，数据展示清晰。1、用户登入登出与注册以及用户信息的处理（用户可进行邮箱和短信注册，注册成功后能登录和注销），SSO登入登出鉴权。2、产品加入购物车下单及购买流程，以及对应订单的管理。3、控制台流程（用户可以对已购买产品的进行设置操作以及使用）。4、后台管理（新闻发布，修改页面布局，产品同步等）。针对移动云(ecloud.10086.cn)平台(基于Zend框架的magento)进行二次开发，包括登入登出注册，云产品购买，购物车处理，云产品的使用操作以及对应后台新闻发布等互联网软件开发工程师根据项目经理分配的任务，完成需求。主要做了两个项目，基于iPad海底捞点菜系统和基于iPhone新浪微博客户端两个实训项目，按正式项目进行任务的分配和实施。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|49.26777228294079, -销售-客服-技术支持|48.995193651263655]	医用流式细胞仪及检测试剂研究2012-01-01732a67dc75d142c80bc3049c58657ca72014-12-01参与激光光源及光束形成系统的研究以及信号检测与存储、显示、分析系统的探讨本课题将根据当前国内外的发展趋势，以激光五分类血液分析仪为基础，研究基于全血细胞的荧光质控校准品技术，利用体全息衍射光学窄带滤光片和一体化凹面反射聚光镜等技术提高光信号的强度，增加灵敏度，从而为开发出具有自主知识产权，且具国际先进水平的医用新型流式细胞仪提供技术支撑，并最终结束流式细胞仪国外产品一统天下的局面。国家自然科学基金《基于多环阵列传感的无损光声血糖检测技术》2011-01-010af77e52e858b7718a862f3c2449ffa62014-12-01主要是以建立一套高精度的光声血糖检测系统为目标，在研究工作中积累原始数据、实验结果和技术经验等，并解决实验中若干关键因素与问题。主要开展了以下工作：血糖检测理论的研究、血糖检测的模拟和实验研究。本项目的研究方案主要以建立一套高精度的光声血糖检测理论和系统为目标，在研究工作中积累原始数据、实验手段、技术经验等，并解决实验中若干关键因素与问题。项目方案主要分机理研究、检测系统研究和实验研究，开展如下具体三个部分研究：血糖检测的理论与算法研究、血糖检测的模拟与在体实验研究、原型机系统的稳定与完善，掌握一套高精度光声检测血糖浓度的核心技术，三者相辅相成、互相关联。1、带领测试小组能够根据测试需求，独立制定测试方案，完成测试过程，形成测试文档。2、设计整个低通滤波电路，并配合制版调试功能。3、负责对芯片组研发过程中，各种设计的微流控芯片进行功能性测试，并反馈测试结果。4、对整个产品进行软、硬件的全功能联调测试。测试组长培训学习全自动生化分析仪中的流式细胞技术，并参与五分类全自动生化分析仪的研发。研发助理参与数控机床零件的加工，并对数控装置进行编程。机械制图员
[-计算机-互联网-通信-电子|73.98855533799644]	熟悉windows和Linux操作系统，掌握基本的Linux操作及常用命令；熟悉windows和Linux操作系统，掌握基本的Linux操作及常用命令；掌握数据库Mysql、Oracle基本的增删改查及表结构的操作；会搭建web测试环境（如Tomcat、IIS）；会根据需求编写测试用例，执行用例；0000-00-00a8530c9db157f34349992ef6ea475a720000-00-001、搭建测试环境（IIS+SqlServer2008）;2、参与测试公司VIP系统(视频侦查云平台)，添加测试数据，提交bug；3、编写测试用例及执行测试用例；4、提交缺陷及回归测试软件测试4、完成上级交给的其他事宜。测试
[-销售-客服-技术支持|68.61030448552438]	1、我的日常工作有联系客户进行产品介绍寻找一些客户信息，通过电话以及上门拜访等方式找到有需要的客户，介绍我们的产品。2、我销售的产品是空气压缩机美国寿力空气压缩机，主机美国原装进口，国内在深圳和苏州组装，在行业里排到前三甲。3、我所负责的产品销售区域是南京江宁，雨花，浦口。销售行政经理/主管在南京的夫子庙工作两年，从事观光车驾驶员和导游的工作。旅游工作是轻松的，活跃的，共接待了全国各地的游客数万人。深刻领悟到：相信游客都是有需求的，不同的游客有不同的需求，你怎么牵，他就能怎么走。一边开观光车，一边讲解夫子庙的名景点，名人物，名店，名点，名特产。让游客开心而来满意而归。导游和司机01-05年南京王牌传媒有限公司当时主要的营销方式是电话营销，主要是通过黄页寻找客户信息，都是苏锡常地区的生产型的企业客户。主要经营，国道省道边的墙体广告，高速两边的喷绘广告。当时从媒体的设计开发，客户信息的收集，电话联系客户，上门签合同收预付款，设计广告内容到最后的完成后期的制作安装，开发票收余款等一系列流程都能独立完成。06-10年南京王牌传媒有限公司公司主要针对中小企业，提供一些客户软件产品，我主要负责客户的开发和业务跟单。长期稳定的协助企业开发市场。为客户创造价值的同时，并实时，多途径多渠道的收集客户信息，分析市场，寻找客户以达成销售目标，每周每月都做市场分析，以及注重客户的感受，提高客户的满意度。当时：60%左右的客户是南京市场，40%客户是在江苏其它的地级市。少许上海杭州等地的客户。2014-9-216:35:54销售行政经理/主管
[-人事-行政-高级管理|45.69401620827666]	1.供应商资质审核及档案管理，供应商开发及关系维护；2.关注原材料及设备配件类市场动态，收集价格信息；3.按计划和要求准时、准确、安全的完成采购工作，包括物料的询比价、合同的签订、订单的跟进及到货协调，确保生产营运所需物资及时准确到达；4.往来账务管理：与供应商核对账目，接收及审核发票，按时安排应付账款；5.数据的准确及时录入：及时更新台账及ERP系统数据；6.各类采购文件的归档及系统化管理；7.及时处理需求部门的反馈及投诉，主动征询需求部门的反馈意见，就投诉及时向供应商反馈和商讨处理方案；8.采购经理所交付的其他事项；销售助理主要职责：1.负责华东、华北区域工业树脂客户的订单管理、协调生产、协调物流发货、开发票、财务对账2.销售数据录入3.应收账款的监控，协助销售人员和客户联系催收账款4.收集相关的原材料价格信息和市场信息5.协助销售人员做合同订单等文件工作6.客户信息档案管理，ISO9000的文件管理7.南京周边客户供货联系及关系维护；8.协助IR中国区商务经理进行销售管理巩固工作9.公司产品及服务在行业内媒体的推广工作；保持与下游行业协会的联系，参与行业会展、会议等商务拓展工作；10.完成商务经理安排的其他工作汇报对象：中国区商务经理证明人：吴海丽销售助理1.制作投标标书、起草合同，报价及文档管理；2.订单跟进及应回款跟踪；3.填制销售单据，申请发票，建立营业额台账并做好与财务部门的上交工作；制定月度季度销售报表；4.收集公司经营产品及市场上同类竞争产品的信息，并作相关的汇总分析；5.产品部其他支持工作;销售行政专员/助理1.协助部门经理制定年度生产计划及各阶段工作目标，起草部门各阶段工作总结；2.协助生产部门经理展开工作，协调部门内团队运作，配合部门经理处理与公司各部门的衔接工作；3.跟踪部门生产目标达成情况，收集并分析数据，撰写报告，提供分析意见及改进建议；4.更新温室生产资料库存量、使用状况、流动周期等记录，制定生产预算，制定年度月度采购计划;5.拟定及监督执行部门管理规章；负责部门团队员工的面试培训、行政管理、绩效评估；6.接待国内外学者、生产商参观访问.汇报对象：生产部门经理下属人数：35工作业绩：1完成了2007年度国际园艺展会公司展品筹备。2制定并完善生产环节及操作流程，建立并完善生产计划及各项文档。生产主管/督导/领班/组长
[-计算机-互联网-通信-电子|7.099178683782109]	暂无软件工程师
[-销售-客服-技术支持|34.42293276577766]	"2007年12月到2010年2月任市场部经理，两年时间团队从无到又，到2009年末队伍达到20人，资产规模1.5亿贡献净利润150余万；2010年2月至今任营销总监，所辖人数60余人，托管资产20亿，年利润增长率15%到20%；2010年7月派到台湾考察学习15天。2011年11月--12月在金元一号销售中也取得了不错的成绩，营业部完成1500万，任务完成率100%营销总监三个月完成团队组建工作，资产3000W市场部负责人1.打造样板市场负责OTC,商超,美容,酒店各部门的发展计划并监督落实.2.负责各地经销商的开发,地区市场方案的制定并指导铺市,经销商人员培训等3.负责销售成本控制,提升销量,提高利润率.4.负责员工之间,部门之间的沟通协调销售总监1.制定工作计划2.参与业务开发并监督执行计划3.及时发现工作中出现的问题并解决4.保持业务量的稳步增长销售主管1.做好自身业务并快速提高业务水平.2.组建一个团队;和团队一起成长.3.接受过全面的销售培训,结合自身的业务经验来培训下属.4.分享成功经验;总结失败教训.工作经历详细介绍本人在以往的工作中接受过不同程度的销售理论培训.有着丰富的实战经验,良好的职业道德操守,较强的独立工作能力和团队协作精神.在团队这块善打执行力的牌.业务主任"
[-人事-行政-高级管理|20.317705846911064, -计算机-互联网-通信-电子|19.275062904143603, -销售-客服-技术支持|18.922130295159803]	"1、负责公司相关业务支撑系统的营帐工作，包括公司各类业务的收款、收入和费用的核算；2、对用户资料进行整理并录入到系统，负责相关业务的系统业务数据的准确性、及时性；3、核对每日账务。4、参与业务的推广与促销。5、协同业务部门制定有关业务资费政策，根据业务发展情况及时制定业务处理规范及帐务处理规范；6、按照公司管理要求，定期或不定期提供统计分析数据，上报业务营帐情况；7、处理公司内其他与营帐有关的问题或任务；8、及时完成上级交办的其它任务。销售运营专员/助理1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。销售代表1.负责现场的日常巡检工作。，保证加药设备和管线的正常运行。发现问题，及时报告并解决。2.负责对加药工及化验员进行管理、监督、培训工作，做好现场加药的记录、统计工作。3.负责对项目现场的资产统计管理。4.负责日常工作的档案管理。5.负责现场的卫生清洁工作。6.熟悉OA工作流程，并熟练操作办理相关流程。7.负责与项目现场直接客户的沟通工作。8.负责了解掌握设备运行情况，并作出相关的判断和及时的处理。9.负责了解客户的相关生产工艺及流程，处理项目上出现的技术问题。10.负责对加药工及化验员的工作绩效作出考评。11.负责向上级汇报工作。每月上交工作总结及计划。12.参加技术部组织的培训活动，学习专业技术知识，提高技术水平。13.完成上级安排的其他工作。助理工程师"
[-会计-金融-银行-保险|26.06654391550559]	在线文字为客户提供手机售后技术支持，由于过年期间有事需要请假前往外地，被公司建议辞职后再入职。故重新找工作。客户服务专员/助理帮顾客办理会员卡信用卡等服务。会员卡中心办理工作范围为理货管理陈列以及仓库与收银营业员为顾客介绍业务与办理业务客服
[-人事-行政-高级管理|48.95219379329826]	“远洋之帆”东南大学暑期社会实践项目2013-07-0195d323e986a02d34b0a47b6520d180cb2013-08-01本项目主题是“贫困地区与发达地区学前教育现状对比及发展研究”。本团队利用暑假时间先通过各种渠道查询了解我国不同经济发展水平下目前学前班教育的总体概况及存在的热点问题，并分别选取安徽桐城、江苏苏州、上海等相关城市或地区的学前班进行实地调查研究，详细了解不同经济发展水平下的学前班在师资、设备、环境、教学水平等方面的差异，利用相关专业性知识分析现象产生的原因，最后结合国内外相关问题的优秀经验及我国学前教育的实际现状提出相关改进建议。东南大学课外研学项目2013-06-010e922cd03366228404cd195f298962ed2013-12-01本项目主题是“中国养老制度的改革建议及相关养老产业的发展规划”，主要针对当前备受关注的养老问题展开调查研究项目。首先通过网络等手段详细了解我国养老制度的现状及改革方向，然后设计相关问卷，搜集不同年龄段人群对养老问题的关注度及相关改革意见。最后结合我国经济社会发展现状及历史原因，借鉴国外相关优秀改革经验，全面分析我国目前养老制度的缺陷并提出相关建设性意见。2013.12-2014.06第九届“至善杯”东南大学商业创新计划竞赛实践描述：本项目是针对鼓励大学生自主创业的商业计划竞赛，最终要求提交一份完整的商业计划书，并参与项目答辩。在本项目中，我们团队主要选取石膏胶凝材料为主产品，制定公司战略发展规划及使命愿景；以专业技术作支撑，详细分析产品的市场需求，制定公司发展各阶段的生产运营规划；将互联网新营销与传统营销方式相结合，推广产品积极占领目标市场；最后通过分析未来十年公司的财务与收益状况说明投资的可行性。
	
[-人事-行政-高级管理|131.74080797710718]	1、协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程2、发布招聘信息、筛选应聘人员资料3、监督员工考勤、审核和办理请休假手续4、组织、安排应聘人员的面试5、办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续6、组织、实施员工文化娱乐活动、管理公司人事的档案7、协助实施员工培训活动、协助处理劳动争议8、完成人力资源部经理交办的其它事项9、了解职位的JD，并通过各种途径，搜素合适的候选人10、沟通候选人对职位的意向，并优化和完善简历。把建立推荐给企业11、沟通协调企业和候选人之间的时间并安排面试12、候选人上岗后，跟踪候选人工作情况，并保证三个月内的稳定性13、沟通企业HR了解企业信息和需求人事助理/猎头助理顾问在该公司工作期间，对该公司的自主研发的产品进行检测和维护，熟练的掌握产品的检测流程，对产品售前和售后的质量进行管理。1，确保部门的产品质量控制工作按规定执行2，按时手机所有检验报告书，进行检验数据的汇总和分析3，组织执行对不合格产品进行返工和返修的跟踪和监控4，组织执行品质改善及预防活动5，组织进行部门品质观念，品质体系的培训工作6，重大质量事故及时汇报主管和经理7，对产品的进料检验过程检验出货检验都要参与进去6，重大质量事故及时汇报主管和经理开拓公司的产品市场拓宽公司的销售渠道和销售量对公司的市场推广有一点的了解在过年过节期间与武汉市多家事业单位建立了团购关系根据公司的管理制度对商品进行维护管理对人员调度工作安培及总结商品的摆放进行安排后期对产品的采购和出售进行参与对产品价格开放成本成本改进付款周期有一定的把握和了解有一定的采购源后期对产品的采购和出售进行参与
[-销售-客服-技术支持|8.527451346149608]	2009/1--至今：马鞍山市香泉湖国际温泉度假村(150-500人)[6年5个月]所属行业：酒店/旅游销售部销售代表主要负责南京地区旅行社市场开发，组团带客人去度假村旅游，维护一百多家企事业单位大客户。销售代表主要负责杭州上城区下城区通过网络会所及网络公司洽谈推广征途游戏，负责团队管理，维护一百多家网点及若干客户资源。销售代表
[-销售-客服-技术支持|0.831601977911513]	2012.04-2012.09销售实践描述：在苹果专卖店做过销售，第一个月做到了全公司销售第二名的成绩。
[-计算机-互联网-通信-电子|93.7519493882281]	"即时通讯平台软件环境：Linux硬件环境：web服务器、移动设备开发工具：MyEclipse，Eclipse2013-06-01d9469ea8e6e77f555111aad8c90ca9ce0000-00-001.系统架构设计2.协议封装3.服务端实现（核心）4.AndroidSDK、iOSSDK设计基于XMPP的即时通讯平台，提供稳定、高效、抗压强的及时通讯平台。1.目前已经实现文本、表情、图片、拍照、语音等消息载体，架构上已经支持所有主流及时通讯消息载体2.具备完备的报表系统。3.跨平台的系统架构4.松耦合的系统设计，开放的账户体系，可以支撑不同业务系统5.完全独立、自主研发的服务端、AndroidSDK、iOSSDK，可以高度定制化自身业务，完全的源代码版权。三六五移动推送平台软件环境：Linux硬件环境：web服务器、移动设备开发工具：MyEclipse，Eclipse，Tomcat2012-10-0152eb64149072e045574bb80a9b8efc212013-12-011.系统架构设计2.系统实现该平台分为两个子平台，1.Android推送平台，以XMPP协议作为通讯协议载体，以NIO技术构建异步通讯架构，实现Android移动设备上稳定、高效的推送消息服务，可实现高度定制化服务；2.推送中间件（支撑Android，iOS两个平台）降低推送平台与业务系统的耦合度，独立于业务系统，作为一个通用中间件，支撑三六五所有的消息推送需求。合肥论坛软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-06-01f71a60d66c0896f6e137c2ff72ed3c200000-00-00项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。合肥论坛客户端——本地热点，生活资讯，好帖随手看；--新版整合原有生活宝商家优惠，全城几千家卡盟商家优惠信息尽在掌握，出示即打折，实用又好用；--论坛活动随手免费参与，与版友一起嗨皮，还能拿奖。合肥论坛是合肥市民吃、喝、玩、乐、购、住、行一站式分享和交流的平台,是安徽人气第一的生活门户社区,主要囊括合肥本地化的综合资讯,反映民心民意,关注百姓生活!,让合肥市民来这里聚焦。在这里可以免费注册、发帖回帖、参与活动、互动投票、留言交友等,还能随时随地尽览本地最新最全的会员卡商家打折优惠信息，出示即打折，实用又好用。365淘房软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-01669cfa056af63a6aa79ef7bfa4abe9f90000-00-00一开始负责产品的研发工作，后来接手产品的项目管理，运营以及推广工作。涵盖产品的发展规划、项目整体把控，核心技术研发等工作。该产品目前已经迭代大小版本几十个，涵盖365所有核心产品，用户量几百万，是365最核心的移动产品。House365重点打造的房产移动互联产品，长三角地区房地产APP排名第一，囊括当地新房、二手房、租房信息，维护近万个网络业主社区，为购房者提供团购优惠、独家折扣、免费看房团、楼盘动态、购房工具服务，为业主、准业主提供信息交流、沟通的平台。365租售宝软件环境：Android开发工具：Eclipse2012-01-011d1aa94c0de3f4c7fbdd91f2053180f40000-00-00项目经理，负责把控该项目的需求、进度、质量、开发等所有工作。目前已经迭代大小版本近十个，是三六五二手房体系核心移动产品。租售宝是三六五网，为经纪人用户量身打造的手机客户端软件，集房源信息的发布和管理，客户信息处理，房贷计算器等功能于一身，为经纪人提供全面专业的信息、交易管理等完善的配套服务。365统计平台软件环境：Linux开发工具：Eclipse2011-07-01efbb237310cbbf6c96e83c7e1437ab3f0000-00-001.架构设计2.算法设计3.报表三六五所有移动产品的统计分析平台，包括UV、PV、用户轨迹、设备统计、自定义事件、渠道包等移动APP使用统计。与友盟、百度统计等功能类似,根据三六五自身的业务、行业特色，定制了很多维度的统计规则、报表。IntegraLoop软件环境：windows+Linux开发工具：Eclipse+jboss2010-09-01bec0a6f418e2d69d76588f4b4839b9492011-06-011.开发IntegraLoop新增核心模块TriggerCampaign2.开发基于该项目的，万达影城POS系统。IntegraLOOP可以整合顾客数据，提供与客户进行直接互动沟通的工具，记录顾客的反馈。并且通过先进技术综合顾客反馈用于进一步分析,给企业带来更高的价值。教育版本视频点播平台软件环境：.netframework3.5，IIS硬件环境：Web服务器，认证服务器，流服务器等开发工具：VS20082010-05-018c09174a270d81a0a9e3e5a996c4bec52010-07-01参与系统的需求分析、概要设计、详细设计、实现等过程，带领小组成员实现该系统功能该项目基于VIEWGOOD流媒体点播平台，开发出如youku等网站的视频观看系统。实现点播资源观看、资源评分、资源评论、资源顶踩、直播资源观看、直播在线聊天等功能的视频点播门户网站。WebCDN软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器、认证服务器、流服务器等开发工具：MyEclipse，Tomcat,Sqlserver20002009-08-01521afad0f758a937e8397baa5e60d33c2010-02-01本人参加了需求分析，概要设计，详细设计，实现等过程，并主要负责WebCDN管理系统的主要功能实现。WebCDN,内容网络分发系统，开发应用于教育行业以及中国文化共享工程的系统。该系统能够使节点之间对直播资源、视频资源、文件资源等资源进行分发或上传。最终达到资源共享的目的。VIEWGOOD流媒体服务平台7.1软件环境：Windows2000硬件环境：流服务器，认证服务器，Web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS,SqlServer20002009-01-0130c21ac5986007b494937c14c723c20e2010-07-011.参与平台的后台管理的开发2.参与平台的直播系统的开发3.参与平台的点播系统的开发该平台是VIEWGOOD的流媒体平台，包括视频点播系统，视频直播系统，广告插播模块，内容分发模块（CDN），运营支撑模块,流媒体服务，认证服务等客户关系管理系统软件环境：windows2000硬件环境：Web服务器开发工具：MyEclipse，Tomcat,Oracle10g2008-10-0124a987729f2ac4569c72f0f08520916b2008-12-011.负责整个工程的基础环境的搭建（SSH整合）2.负责系统中通用的分页处理3.负责系统中通用的异常处理4.负责权限管理、组织机构管理、用户管理、模块资源管理等模块的开发以B/S模式实现以客户为中心对市场、销售、服务过程进行详尽的管理，并在此基础上实现对资金流和产品库存的管理，从而提高工作效率、节省开支、提高客户满意度、提高客户忠诚度、提升销售业绩。本系统使用流行的SSH(Spring+Struts+Hibernate)框架，JQuery框架等技术进行系统的开发一站式整合娱乐系统软件环境：windows2000硬件环境：web服务器开发工具：Eclipse,DreamWeaver，Tomcat，IIS，MySql2008-09-01c3124901eb7dc24e5c5ca52aeb3cfb982008-09-011.参与java系统应用的开发2.独立实现提供公共接口与给其他应用调用3.调研第三方应用的借口，并封装调用代码4.整合各个环境的应用（如PHP的第三方Discuz！，java的系统）该系统实现某java应用娱乐系统，并提供接口实现本系统与其他第三方系统实现单点登入等用户管理功能。第三方系统如的Comsenz旗下产品（如Discuz!等）。实现用户在任意网站登入，登出，注册等操作平台的其他系统实现同样的功能。1.负责研发体系的管理工作2.负责三六五核心产品的项目管理工作（365淘房、租售宝、房管家等房产类应用）3.负责三六五房产线移动端产品4.负责Android开发框架的研发工作5.负责即时通讯、推送、统计平台等核心技术研发工作汇报对象：中心总监下属人数：15工作业绩：三六五移动产品从无到有的参与者，后期负责三六五最核心房产业务线的移动产品工作，参与规划了三六五整个移动产品线。重点打造了365淘房、365租售宝、365房管家、合肥论坛等产品。部门经理J2EEdevelop软件工程师J2EE开发、.net开发软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|112.04063145041168]	"镇江亚夫在线网站系统软件环境：tomcat7.0，apache负载均衡，oracle10g，linux硬件环境：IBM服务器开发工具：axure，eclipse8.52014-12-01d0a47e26b3cb6cef01a41b6466dcaf752015-03-01承担系统的需求调研，涵盖组建项目团队进行需求获取，分析，定义及验证；承担项目的管理，涵盖项目整体管理，输出项目计划；监督项目进展，制定各岗位工作要求；项目时间管理，把控里程碑；变更方案的论证，拟定并监控实施，评估效果，将以上相关文档引入配置管理工具。亚夫在线网站系统是基于SOA面向服务架构的电商平台，涉及B2B及B2C两种模式，主要功能涵盖购物商城（B2C侧重个人套餐、评价及物流服务）综合资讯及乡村旅游的展示及在线预约，实体店视频体验。网站实现了农产品在互联网上的展示及在线交易（在线订购，交易，收货及评价）流程。支付信息统计分析系统软件环境：WebSphere，oracle10g硬件环境：win2008，linux开发工具：eclipse8.52014-07-019f1c2639680adc794df50642da7ffe8d2014-10-01担任本系统的需求分析，承担需求获取，分析，定义及验证工作。在需求定义阶段，运用Axure原型工具制作出系统原型，并编写用户需求说明书及软件需求规格说明书。在需求验证阶段，由需求部经理及客户一起对需求文档进行评审，并达成共识做出书面承诺。支付信息统计分析（PISA）系统，实现江苏银行指标数据形成到报送到人行的流程，即从本行各应用系统中获取各业务明细数据，经支付信息统计分析系统产生指标数据，由系统生成报文文件，采取报文数据按月管理的报送方式，以完成向人行报送指标报文数据的工作。中国银监数据标准化综合报送系统软件环境：tomcat7.0，oracle10g硬件环境：win2008，linux开发工具：eclipse8.52014-04-0129d42a62b134567a49d36fc548524a412014-08-01担任本系统的需求分析，承担需求获取，分析，定义及验证工作。后期因需求变更，提交变更申请，递交变更控制委员会，编写改造方案，供变更控制委员会审查及变更效果评估，判断变更后的项目是否纳入正常轨道。银监数据标准化（EAST）综合报送系统，是根据信息科技总体规划，在科技和业务人员的协助下确定分析上报每一个数据项的取数规则，包括直接抽取、加工抽取项、信息缺失项等，实现数据补录、数据加工及导入导出功能，明确补录方案，并对补录的数据进行完整性和正确性校验。集团V网通软件环境：tomcat7.0，oracle10g，apache负载均衡硬件环境：win2008server开发工具：eclipse8.52013-07-015da164da6fadbb489e4849aec9a9fd3d2014-01-01担任集团V网通系统的项目经理，承担软件过程的需求分析，项目策划以及项目管理工作，体现在需求分解，项目进度跟进，目标管理，人力资源成本统计等。对软件开发流程的步骤及相应措施比较熟悉，对项目有一定的管控能力。在技术方面承担Oracle存储过程的编写及数据库调优集团V网通项目，实现了集团内部类似于微信的通讯，可拨打电话，发短信及微信通讯，以安卓客户端及web服务端相互轮询通讯的架构实现。此项目的开发过程是迭代开发的过程，经过近十次迭代开发的周期，得以完成项目交付。中联通江苏省分公司统一运维账号权限管理及审计（4A）系统软件环境：tomcat7.0，oracle10g，apache负载均衡硬件环境：aix，win2008开发工具：eclipse3.22012-07-013eb24d55f8d32a32bbe4acb3cfaccbf72013-05-01担任4A子系统敏感管控系统的项目经理，承担需求分析，项目策划，系统设计及进度管理、风险管理的相关的项目管理工作。统一运维账号权限管理及审计系统，实现了中联通统一运维账号管理，账号单点登录及相关操作的审计。本系统管理账号个数近万，每月审计数据在千万条左右。江苏省公安厅保安服务监管信息系统软件环境：tomcat6.0，oracle10g，apache负载均衡硬件环境：win2003,aix开发工具：eclipse6.52010-11-013835a64d06c454d300b9919e309bcc042012-05-01概要设计，详细设计，数据库设计，核心功能模块研发，大部分存储过程，函数的编写，数据调整，SQL优化，对Oracle性能调优有些许心得。保安服务监管信息系统，包括保安员的考试发证，及公安机关对保安服务公司，培训单位的监管功能，目前大部分业务的数据量已超百万。研发采用Extjs+SSH框架，Oracle10g数据库。广州金利来(goldlion)ERP信息管理系统软件环境：Windows开发工具：WSAD,QuestCentralforDB2v5.02007-10-01e19123222f00bb639c0cc0cde7549c402010-04-01使用公司内研发架构开发项目，从前端到后端，从模块到报表，均可完成代码的编写，自测。其中财务预算子系统本人承担系统的设计及带领相关人员完成研发任务。广州金利来(goldlion)ERP信息管理系统（含物流，分销，终端，预算子系统及各系统的报表分析，其中财务预算子系统由本人独立设计并带领团队开发）使用交大博通公司内部开发框架：结合SiteMesh开源框架，使用service--servlet--jsp架构，service业务的逻辑处理，servlet中调用业务处理，jsp显示业务数据。前台运用eXtremeTable列表标签及validation.js校验库。（B/S架构，数据库：DB28.2及9版本，应用服务器：WebSphere6.0）承担公司软件项目中产品管理工作，涉及范围管理，时间管理，成本管理，沟通管理及风险管理等，熟练运用project2010及禅道等项目管理工具；同时承担产品的需求分析工作，涉及需求获取，需求分析，需求开发、需求验证。有较强的需求分析能力，并熟练运用axure等原型工具，熟悉变更控制，并能评估变更影响。产品经理/主管承担公司软件项目的需求分析，项目规划，系统设计及项目进度及项目风险识别、规避措施等相关的项目管理工作。制定项目详细进度计划，跟进项目，协调研发、测试及配置之间的工作，合理的利用一切可以利用的资源，按照进度，完成计划目标。项目经理从事javaWeb系统的设计、研发、数据库服务器调优等工作。涵盖概要设计、详细设计文档的编写，使用PD建模；Oracle数据库的现场数据调整，参数的调优，SQL优化等。ERP信息系统业务模块研发，从前端到后端，从模块到报表，均能完成代码的编写，自测。后期，出差在广州，曾担任子系统的设计及带领相关人员完成研发任务。开发主管"
[-生物-制药-医疗-护理|3.80679492923514]	药品销售药师
[-计算机-互联网-通信-电子|10.053639291192395]	主要是做软件测试的工作，该平台是一个投资金融理财的线上平台，首先需要了解平台的整个流程活动，其次是要写一些测试案例，然后体验整个流程，负责测试该平台前台和后台系统的运行，找出其中的bug，然后将问题上传到系统上，同时与研发人员一起解决问题。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|17.59475141742736]	在公司首先当行政助理，负责淘宝后台的运营和图片制作。我们公司是出售面板ap，交换机，吸顶ap以及路由器对讲机等，在深圳有自己的厂。后期我负责售后网络的搭建以及维护，售前我负责将每个面板ap写入mac地址，然后进行测试，如果有问题，我负责继续查明原因，大部分情况是排阵不够吻合造成接触不良，从而导致不能联网，这时我就拆开重新插好排阵，贴纸等解决问题，有些硬件损坏退回厂里。网络工程师主要负责寻找各种网络推广软件，然后快速学习并使用，在这期间我掌握到怎么样寻找网络黄页，利用软件找到各行各业的企业法人代表；如何去和别人沟通，怎样将自己的信息发布到不同的网页，也利用微信进行微商推广。听从领导安排，和同事相处融洽。网管
[-计算机-互联网-通信-电子|169.6285506508903]	"CKM系统（CustomerKnowledgeManagement）软件环境：suse,oracle,vertica,tomcat开发工具：Eclispe2013-08-018490921510f1ee9b21f8d0798ad887470000-00-001、负责需求跟进，开发进度跟进，测试工作计划安排。2、模拟搭建现场环境，及批量构造数据，进行大数据量测试。3、现场问题接口人，负责问题及需求筛选，然后向开发人员分发问题及需求。4、测试用例设计，及功能功能。5、系统安全性测试工作。CKM系统主要对某一个区域的用户使用数据进行分析，比如短信业务，通话业务，移动2G，3G流量使用情况进行分析，进而对特定用户群进行营销推广。VIST可视化集成系统配置工具开发工具：VC2012-07-01a67f092301e88f2aa4362e9c0aee3c072013-07-011、持续集成环境配置及维护。2、自动化测试用例设计，编写及维护。3、功能测试，测试用例设计，编写，执行。VIST的全称为可视化集成系统配置工具，该工具主要包括是界面建模工具，及资源编译器两部分。能耗管理系统软件环境：tomcat,jdk,oracle开发工具：eclipse2012-02-0127b957e1d455339d66771ddc909b8d292012-07-011、负责系统详细设计。2、负责测试用例设计。3、负责系统功能测试。能耗管理系统主要是针对电信各个局站，机房，营业厅所有设备能耗进行监控，数据采集，分析。南京智慧旅游中央管理平台软件环境：tomcat,jdk,oracle开发工具：eclipse2011-09-01e85c6d43301ea24150ac65e6cd97b65c2012-02-011、在该项目组中主要担任项目担当，负责测试工作安排，及协调。2、负责部分功能测试工作。南京智慧旅游中央管理平台主要是管理南京旅游点及南京周边旅游景点信息。全景图中主要展示南京所有景点信息，并与各景点视频监控，客流监控，环境监测，车辆GPS系统相对接，将所有信息在该平台上展示，便于景点的统一管理。而且支持景点信息，酒店，旅行社，导游，旅游车辆信息的录入。管理员可以通过该平台监控管理景点及旅游相关信息。游客可以通过该平台查看到南京所有景点的信息，包括酒店，旅行社等信息。国家气象局气象数据收发系统软件环境：AIX系统,oracle,tomcat开发工具：Eclispe2011-02-01de65fa99565e77d372397b23e716a77d2011-09-011、负责后台气象数据处理测试，还有前后台的性能测试及自动化测试。2、前台自动化测试，自动化测试工具selenium。3、性能测试，性能测试工作loadrunner。4、出差现场，做了六个月现场数据联调测试，及数据性能测试。主要收集气象数据，每天气象数据核对，校验，格式检查，将正确的气象数据输入到气象数据分析系统。中国电信SAG2010-12-0129e914edc68499323a900a5603abbb602011-02-011、负责后期维优工作，根据现场用户问题反馈问题及优化点做针对性测试，如安装，性能测试，功能优化等。2、维护自动化测试用例。SAG是一个综合业务接入网关，转发SP或终端用户的各种请求。北向部件：SP南向部件：SMGW，MMSC，WAPPUSH，MPC东向部件：ISMP拉美MDSP软件环境：JDK，C++开发工具：eclipse2010-01-0165fc089504bbd509155de8e1688d0f8e2010-11-011、负责功能测试方案，及测试用例编写，2、负责MDCC逻辑处理中心功能测试，如套餐计费功能，产品订购，等功能。MDSP包括两个主要部分:MDMC：一个移动数据管理门户，主要对各种类型的内容，产品，套餐，终端用户信息进行管理的一个门户。MDCC：逻辑处理中心，主要处理产品订购，鉴权计费等重要的数据处理工作。SDP解决方案PortalONE项目（基线版本）软件环境：Suse,oracle,tomcat开发工具：Eclispe2009-08-016bf8991b46dc10c0cb639ab2ea4f84ae2010-01-011、负责功能测试方案，及测试用例编写，2、除界面功能测试外，还包括日志功能模块，错误码功能部分的测试。SDP解决方案中的PortalONE项目PortalONE为产品的一个展示平台，终端用户可在该门户上进行浏览各种产品信息，订购产品，退订产品，试听铃声或彩铃，下载歌曲电影，在线观看等等。还能进行一些自定义管理。包括WEB和WAP两个门户。1、负责跟进项目测试流程，安排测试计划。2、负责设计测试方案，及编写测试用例。3、负责功能测试，性能测试，安全性测试，资料测试。4、现场问题接口人，负责支撑现场环境安装，解决现场使用问题，将现场反馈的问题及需求及时与开发对接解决，并保证及时回归问题。软件测试工程师1、负责设计测试方案及编写测试用例。2、负责功能测试，性能测试，资料测试。软件测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|53.6008719617038]	基于B/S模式的图书在线销售系统的设计与实现软件环境：wi7系统，JDK7.0，MySQL数据库，MyEclipse8.5开发工具和Tomcat6.0服务器硬件环境：电脑硬件配置为处理器inteli5，内存4G，硬盘500G。开发工具：MySQL数据库，MyEclipse8.5开发工具2012-10-0143a3827badf5fad4219566650d28a5da2013-04-01独立完成系统实现的功能如下：①保证系统的易用性，可视性，使用户可以方面的操作；②可以详细的展示图书信息；③可以对图书进行分类整理，方便用户快捷的查找图书；④拥有购物车和订单处理功能；⑤用户可以通过网站公告来了解网站动态；⑥图书销售排行功能；⑦订单信息查询功能；⑧管理员能够通过后台管理功能来管理网站。协调参与组织部各项工作，并指导各支部组织团主题活动。协调组织校级“地球一小时”活动，并在江宁电视台播放。
	
[-销售-客服-技术支持|3.722318621224253, -建筑-房地产|3.158491825958508]	负责厂里成品出货，负责所有厂商货款的结算月底把每个部门的资料综合整理归档资料员
[-人事-行政-高级管理|6.90820498523157, -广告-市场-媒体-艺术|6.557043992299352]	制作广告和静态的网页网页设计/制作/美工在里面有过4个月的实习，在里面学到了网页的设计制作（含代码）、手机端的图标和界面制作（不含代码）、平面相关的知识，以上全部都有实践网页设计/制作/美工拆卸车门普工/操作工
[-计算机-互联网-通信-电子|110.56039835575352]	焦点科技性能测试中心2013-10-0187e9e2720153d8a5a41d35a949fe71ba0000-00-001.个人负责控制端和负载端的环境设计和Shell脚本开发。2.实现负载过程中对于win/linux环境的性能数据收集。3.研究Jmeter中脚本开发和项目应用在平台上的脚本编写规范。基于Jmeter工具开发用于日常版本性能测试的平台环境。其中包含调度程序（JAVA实现）、控制端、负载端（win/linux）、数据采集和报表展示等。使用STAF+Shell实现控制段到负载端的负载调用。目前平台正在开发中。焦点科技自动发布系统FDS2012-06-01448f9475f30a1943d1828c5834fbdd900000-00-00在系统设计和环境管理主导作用。1.设计自动发布系统的架构，编译部署所需环境的整理和搭建；2.开发自动发布系统中所需要的基于Shell的脚本开发；3.自动维护近400台发布机器和处理日常发布的问题及支持；实现对中国制造网、百卓、新一站保险、TTnet等项目组近100个项目应用的自动构建、自动发布。对接测试管理系统，实现无需人工干预的自动化的应用发布部署。极大程度上提高了应用发布的成功率和发布效率。e程通-酒店自主定价网软件环境：CentOS+Tengine+Tomcat+JSP+Memcache+Oracle，Web端采用集群分布式处理，同时（Apache+PHP+Mysql）提供团购系统支持硬件环境：服务器开发工具：Myeclipse2010-07-01769c47cf6630d6e2b22cf0717d200d972012-06-01测试经历、并负责系统管理员的工作。产品描述：基于酒店预定业务，自主研发Online（酒店预定）、Ebooking（酒店供应商使用的房源管理平台）、Manage（对Online首页进行维护的操作后台）3个系统，同时提供最土团购系统的集成、支持手机端平台预定。运行环境：CentOS+Tengine+Tomcat+JSP+Memcache+Oracle，Web端采用集群分布式处理，同时（Apache+PHP+Mysql）提供团购系统支持。个人职责：担任测试经理负责公司测试人员的工作安排、培训、考核、等工作。主要工作包括根据实际项目的进度安排来制定测试计划、环境搭建、环境维护、任务分配、测试执行过程的任务跟踪和测试结果的反馈以及项目风险的汇报和评估工作等；帮助公司指定了测试流程、测试规范、外网版本发布规范、负责外网版本发布工作等。同时也进行系统的日常系统的测试和性能测试工作，对网站主流程使用LoadRunner、Workbench等进行基础的压力和并发测试。还独自负责公司的6台服务器的搭建、项目部署、优化和维护工作。同时对于网页的优化采用基于Nginx的淘宝定制版Tengine和Tomcat的集群部署替代Weblogic和服务器端的压缩、缓存等机制的配置工作，成为公司骨干成员之一，随公司由初创一直成长至今。用友T3—工贸通11.2软件环境：Windows+Sqlserver硬件环境：服务器、PC开发工具：VS2005\VS20082009-10-019b1f9282b5669ac92206bbf277bd148c2010-07-01测试组长：参与需求评审、测试用例设计评审、测试用例编写、负责生产制造模块中所有单据和对应报表的测试进度，编写测试报告；参与总部关于自动化测试培训，主要基于WatiN框架；用友T3系列ERP中大型系统，除业务通11.0所有功能外，增加生产制造模块，对应其他模块功能有所增加、增强用友T3—业务通11.2软件环境：Windows+Sqlserver硬件环境：服务器、PC开发工具：VS2005\VS20082009-03-010db9b57781a1d465e1e8dcbc9a6515422009-10-01深入学习采购销售模块的需求，主要负责采购、销售模块的测试用例的执行、测试用例的维护，和开发人员沟通和定位缺陷、跟踪缺陷；同时完成部分单据和报表的效率测试，反馈测试报告等；工作表现优秀，深受领导认可；用友T3系列ERP系统，主要模块为：采购、销售、库存、财务、往来、基础档案等。1.负责各个事业部近100个应用在内网测试环境自动编译和部署；2.负责自动化管理发布的近400台服务器的搭建、管理、监控、预警等；3.负责对于主干代码的持续集成，使用hudson/jenkins实现对主干代码自动化更新、部署；4.额外的性能测试任务，使用LoadRunner做性能测试，对各产品进行性能测试和产品性能评价。工作业绩：1.近100个应用，每日数十次的版本迭代发布部署，独自完成。2.对400台部署服务器独立负责环境维护，和日常版本发布问题解决处理。3.对项目组提出的版本功能点进行性能测试，独自完成。系统工程师/运维工程师/测试工程师/1.独自负责公司的6台服务器的搭建、项目部署、优化和维护工作。基于Nginx的淘宝定制版Tengine和Tomcat、Weblogic的集群部署和运维工作。2.制定测试计划、环境搭建、环境维护、任务分配、编写测试用例、测试执行过程的任务跟踪和测试结果的反馈以及项目风险的汇报和评估工作等。3.测试部门的工作安排、培训、考核；跟踪缺陷、关注项目风险，协调同事进行日常的测试工作。汇报对象：技术总监下属人数：5工作业绩：1.独自负责外网生产集群环境的搭建、维护、优化工作；2.公司测试工作的管理等；软件测试1.先后负责用友ERP业务通版本、工贸通版本的采购、销售、生产模块的ERP需求学习和产品的功能测试。2.负责部分报表和单据的简单的性能测试。3.负责日常的测试任务：用例编写、产品测试、缺陷跟踪和定期所负责模块的缺陷统计报告。软件测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|39.10731602649202, -销售-客服-技术支持|38.8930722017588, -广告-市场-媒体-艺术|37.378840398429844]	"国家电网江苏省电力公司营销业务管理平台界面设计2013-12-014a202bea037b5574a127441f511414702014-05-01UI界面设计师主要负责管理平台的UI界面设计工作；UE的美化等；共产党员服务队信息平台建设（爱立方服务平台）2013-05-014eee2562cd53f1ab1dbe8260615ea0d72013-09-01UI界面设计/平面设计主要负责平台页面设计工作，平台logo设计国家电网江苏南京供电公司调度大屏二期系统界面设计2013-05-0168090675c8c630f474dfa5d4450cab882013-09-01UI界面设计师主要负责大屏的UI界面设计工作；协助程序员开发实现新功能界面展示的实施美化等；国网江苏省电力公司电力掌上营业厅手机界面设计2013-04-019e1a78d25ef01cd1cdedb73975bfbdd92013-06-01UI界面设计师，美化界面主要负责手机界面的设计修改工作；协助程序员开发实现界面展示的实施美化等；南京冠生园商品包装系列设计2013-02-01263962e15d32cfdc712ec1fd1e14f9332013-06-01平面设计师主要负责产品包装盒、手拎袋、门店宣传海报单页设计等国家电网可视化及支撑运营监测（控）建设2012-07-01e062b6294cc9475ffb15d3abdbaa2e472012-12-01UI界面设计师,主要负责大屏的UI界面设计规范工作;协助程序开发实现新功能界面展示的实施美化等充分利用先进的可视化技术和各类展示载体，实现各项指标的全方位展示；以公司运营、发展、创新取得的成果为基础，构建科学合理、灵活可靠的全景展示框架，满足不同对象、不同领域、不同时期的展示需求。上海运营监（测）控中心可视化及支撑运营监测（控）建设2012-06-01b7e050cb4beba6f7e1c21d0555f0210f2012-12-01UI界面设计师,主要负责此项目大屏的UI界面设计工作;协助程序开发实现新功能展示界面的美化规范实施等充分利用先进的可视化技术和各类展示载体，实现各项指标的全方位展示；全面阐述展示设计思路，细化分解展示主题，构建典型展示场景，建立展示工作管理机制等界面设计相关工作（UI界面设计、网页设计、图标设计等）平面设计相关工作（画册，单页，折页，海报，标志，ppt等）界面设计、UI设计、平面设计平面设计相关工作界面设计相关工作公司对外宣传资料整合、设计有计划的研究学习flash前台设计等等品牌设计师1、全面负责益丰大药房江苏分公司所有门店活动宣传单设计与制作；2、协助企划主管完成整个公司对外广告宣传画面的设计与制作跟进（含公司对外宣传及门店周边社区维护宣传）；3、指导江苏各门店POP海报的书写设计与排版，协助POP老师完成每月的POP培训；4、指导门店卖场氛围布置并配合设计制作相关画面；5、协助完成公司健康刊物的编辑排版等企划专员刚开始是以设计实习生的身份，协助首席设计师完成设计任务，一段时间后独立进行操作，不懂得地方虚心向首席设计师请教，与之沟通提出我的想法建议，按时保质保量的完成任务既有平面设计又有商业展示设计"
[-服务业|3.559291039985728]	与客户直接接触，向客户介绍整个项目的基本信息，解决客户的疑问。销售业务跟单主要与客人直接接触，满足可人的需求收银员
[-人事-行政-高级管理|153.64675264110676]	中国传媒大学南广学院校园网站实践描述：关注校园最新动态，更新校园网站。采访校园重大事件的人物，并且撰写采访报道。2009-10-01c1332be095623e3acf120936e85e48922010-06-011.协助部门经理制定有关人事管理制度。2.按照规定办理入职手续和离职手续。3.建立并及时更新员工档案，做好每月离职、入职统计表。4.熟悉定岗定编方案，协助部门经理按定编方案5.负责调查分析员工报酬福利情况，分析各岗位报酬的合理性，适时提出改善措施和办法。6.办理员工的社保，公积金业务。解答劳动法规、政策和公司人事制度的疑问，协助处理劳资纠纷。人力资源专员/助理承担英语教学工作。按时上课，积极认真备课。详细耐心解答学生学科疑问。参与教材编写工作。尽最大努力帮助学生提高英语综合能力，提高学科英语成绩。外语教师主要岗位职责1.负责办理招聘、培训、调动、考核、转正和各项人力资源具体工作。2.负责公司人事档案的存放和管理。3.负责办理劳动合同签订或续签，办理职务任免、调配、解聘、离退等具体人事工作。4.计算员工薪资、福利，负责薪酬与福利调查。5.执行公司各类规章制度，处理员工奖罚事宜。6.帮助建立积极的员工关系，组织实施员工的各类活动。7.完成领导临时交办的其他任务。人力资源专员/助理
[-销售-客服-技术支持|31.439965425565916, -人事-行政-高级管理|25.957676390630848]	曾获2009-09-01e692a6fc7bc014f8284c342393cad1560000-00-001、行业信息、项目信息的收集，招、投标公告，中标公告的收集汇总；2、商务、技术标书制作；3、整理和汇总所投标书及后期跟踪分析并制作相关报告；4、客户商务接待；5、根据销售合同及汇款情况开票；6、定期跟踪回款，已有订单催款；7、业务员工作汇报整理，整理客户档案；8、公司火车票、机票、酒店预订；商务专员/助理销售内勤：1、根据销售合同登记销售报表，并编制回款计划；2、每日根据财务的销售来款表更新销售报表及回款计划；3、月底计算销售回款及时率并协助主管编制销售报告；4、公司制度文件及部门表单性文件管理；5、客户满意度调查收集及报告制作；6、ISO9001质量管理体系的审核工作。标书制作员：1、商务标书评审及制作；2、协助售前工程师编制技术标书；3、行业信息、项目信息的收集，招、投标公告，中标公告的收集汇总；4、整理和汇总所投标书及后期跟踪分析并制作相关报告；5、公司资质文件的更新及产品业绩的整理、更新、分发。销售内勤
[-人事-行政-高级管理|50.247343058623635]	中国移动终端公司仓库管理2014-01-01b9e4ec8d6ee8de50f20817ad914908922014-02-01外派中国移动终端公司广州分公司市场部负责小仓库的出入库管理，主要负责终端机器的入库、出库（包括借用、体验、赠送登记）、月末统计的管理，协助我司与中国移动终端公司广州分公司终端机器的调研工作由于我所在的深圳市润迅商务信息有限公司广州分公司和中国移动终端公司广州分公司的协议，需要做终端机器的调研工作，因此外派本人到中国移动终端公司广州分公司协助进行终端机器出入库的管理登记日记账，合同管理，收支款项，日常报销负责公司房源的后台管理、部门行政工作盘源专员出纳工作：负责登记部门收入、支付情况；部门费用报销；每日统计收支情况，月底统计数据报告给上级等；行政工作：来电接听、转接及客户相关咨询解答；来访客人接待；收发传真；编辑会议记录并归档；员工考勤登记及统计；发布行政通知；邮件收发；文具的保管及发放；协助举办每月生日会前台兼出纳助理
[-计算机-互联网-通信-电子|5.0649382045230045]	望从事测控板块LABVIEW及相关软件开发工作自动化工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|47.868374354412914]	负责Android端产品设计，包括功能定义和交互界面设计。期间需要与视觉、开发及测试人员沟通协调工作，并根据用户的反馈调整方案，旨在提供优质的用户体验。参与项目：1.号码智能云识别项目，担任产品助理一职。通过大量的竞品研究和沟通探讨，完成功能定义和交互界面设计。2、手机主题商店项目，担任交互设计一职。根据产品经理提出的需求，并结合大量竞品分析，完成主题商店前期的功能定义和界面设计。3.通话联系人优化项目，担任产品经理一职。基于现有版本，梳理优化点和待完善部分，通过大量竞品研究和沟通探讨，优化界面设计和功能定义，并协调视觉、开发、测试，完成产品优化，提升用户体验。4·手机浏览器项目，担任产品经理一职。基于安卓原生浏览器，布局导航页，梳理菜单项，内嵌黄页功能等，并采用卡片式设计呈现用户订阅内容。同时整合苏宁自有业务，增设生活服务类功能，引入轻应用设计。完成整体的功能定义及界面设计。已跟进开发测试完成一期的基本功能，并已投入使用。二期功能也正在进行中。5·收音机项目，担任交互设计一职。根据产品经理提出的需求，并结合竞品分析，完成收音机前期的功能定义和界面设计。6.超级截屏项目，担任产品经理一职。通过大量竞品研究及需求挖掘，完成功能定义和交互界面设计。现已进入开发阶段。产品顾问
[-人事-行政-高级管理|36.41377601144738]	"2014/4--2014/8：咖啡陪你(10000人以上)[4个月]所属行业：生活服务财务审核财务审核会计咖啡陪你是韩国最大的咖啡公司,在韩国有1000多家咖啡店,在中国有400多家咖啡店.我任职财务审核会计,负责咖啡陪你公司全国的财务付款.财务审核会计BACKOFFICE的行政(办公用品,单据,办公室日常运营),帐务,审计,付款等工作.客户服务代表2003/10--2005/12：北京青年旅行社(5000-10000人)[2年2个月]所属行业：酒店/旅游国际商务部办公室主任北京青年旅行社是全国著名旅行社,我任职办公室主任，负责公司的招聘，采购，管理等整体事务,协助经理的工作。办公室主任其他信息推荐信：****抱歉，待遇低于5000元不考虑。谢谢合作****不考虑销售职位。谢谢。****会计"
[-广告-市场-媒体-艺术|35.10287688639086, -计算机-互联网-通信-电子|32.136215848549845]	2013年5月~至今任合肥天迅信息技术有限公司产品/渠道/推广一职，任职期间根据公司发展需要主要负责：（按照时间顺序）天公公能量app上线前线上宣传维护（微博、微信）天公公能量app酸粉帮功能需求方案天公公能量app上线高密度宣传推广（微博、微信、论坛、QQ群、贴吧、邮箱）能量相机app、萌萌天气app功能需求方案天公公能量app转型方案（boss主导我负责功能性优化，转型为“紫微大师”）紫微大师app微圈模块功能需求文档、界面流程图，并与前端、后台配合完成该模块紫微大师app微圈前期运营（后期交给新同事）紫微大师app推广cpa、cpc、cpd、刷榜、评价全名脱光app功能需求初稿（终稿由boss调整后完成）、全民脱光后台功能需求文档、绘制界面流程图、与前端后台配合完成全民脱光app全民脱光app宣传片策划拍摄剪辑调色紫微大师app合婚模块策划界面流程图、流年模块策划流程图、VIP特权模块策划流程图全民脱光app测试性用户引入绘制全民脱光app新版本原型，以及加入新功能（优化现有版本用户体验）紫微大师app广告模块功能文档开发紫微大师app换量合作渠道、广告合作渠道以上app的功能性测试（黑盒）、以及渠道分发及维护（Android全平台、ios第三方平台）产品经理宣传公关2012年6月~2013年5月任上海鑫海影视制作有限公司（总部合肥）企划宣传一职，主要负责电视剧、电视栏目宣传企划，其中包括宣传渠道开发、媒介公关以及新媒体营销的策划。推广渠道开发：百度百科、百度知道、微信、公司官网重建公关渠道开发：全国各大报纸娱乐线、四大门户网站娱乐线微博微信推广，其中包括：“电视剧《面包树上的女人》微信问答活动”“我想要面包树微博+微信推广”“《面包树上的女人》片花推广”“《面包树》微博+微信情感测试”“纸飞机话题线上线下互动”“微信用户自助取乐”“各类节日话题推广方案”等参与栏目剧《我爱梦想家》策划案，负责部分人物设定、第三个片段故事撰写。独立策划：“《面包树》正面口碑营销、负面引导推广”“艺人宣传ID推广策划”“栏目剧《我爱梦想家》网络推广策划案”“栏目《步步开心》整体口碑营销”“电视剧《妻子的救赎》整体推广计划”“电视剧《飞刀又见飞刀》纸媒发稿公关”“电视剧《第一夜的蔷薇》巴贝拉植入案”“栏目《步步开心》石榴酒植入案”2013年2月调任上海分公司主管，负责上海公司管理、项目宣传、新媒体项目研发、媒介公关。期间协调完成栏目剧《反转剧》、《婚纱店的女人》等策划案，并参加上海电视节、北京秋季推介会等，期间主要负责网络视频公司公关、纸媒网媒媒介公关工作等。主管，负责上海
[-销售-客服-技术支持|15.981703173565855]	电话邀约客户来访，跟进客户信息电话客服18周年店庆，引导客户，介绍公司商品，提供微笑服务礼仪宣传销售随车下车宣传业务，辅佐业务员卖手机随车下车宣传业务，辅佐业务员卖手机朗读课文，辅导检查作业家教2013/9--2013/11：华府国际[2个月]接待接待引导客户看房接待发单宣传，进行客户调查，为公司积累信息发单客户咨询
[-计算机-互联网-通信-电子|36.51795199772086]	基于低速无线个域网的监测平台的研发实践描述：本项目设计和实现一种基于个域网技术的温湿度监测系统。系统采用DVS，无线路由优化技术等，实现超低功耗仓储粮情况监测。本人负责嵌入式中心节点设计，主要完成节点设计，硬件电路板，操作系统选型，图形界面设计，算法设计，程序调试，该节点用于采集各粮垛的温湿度，并通过无线数传电台发送到用户电脑终端服务器。2013-02-015191c014ab936ec984209366f87c86762013-10-01单片机课程设计实践描述：动手能力比较强，大二期间单片机的程序设计半天便完成了。一阶段：单片机C语言设计二阶段：单片机硬件设计三阶段：EDA软件AltiumDesigner08软件学习四阶段：手工版制作、调试。五阶段：论文撰写提交2012-05-019dfdcdc902feee84374cbfee507f04702012-07-01乘用汽车仪表及显示器嵌入式软件开发按照客户需求研究，设计，开发HMI/Graphic模块检测，调试和维护软件系统提供相关软件技术支持软件开发实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|80.11486569445371]	"项目经验软件环境：Node.jsMySQL硬件环境：OSX10.10开发工具：SublimeText3,WebStorm2010-05-019498f0e8809b412d963e036da1cb466c0000-00-00具体项目经验介绍请移步：http://now.willin.wang/cv/(在线简历，HTML5滚动视差效果，请用Firefox、Chrome或苹果移动设备浏览)Willog时光旅记：http://now.willin.wang/参与过的项目按时间先后顺序，分别有：金陵科技学院信息技术学院OA和学院网站，平顶山公交OA，淄博公交OA中的几个模块，连云港科技计划管理系统，连云港财政局专项资金管理系统，连云港公安局网上执法告知系统，连云港科技查新管理系统，连云港口岸业务平台，连云港出入境检验检疫系统，我爱信用卡管家，炎黄国际（南京）OA，66脑大脑训练产品，民生银行地域规划管理平台、PhotoKis幼儿园相册、么么明信片产品、智能路由产品线的服务器端等。前端熟练掌握jQuery,html5,css3,并且可以手写代码。后端按掌握程度排序：php,ruby,node.js,asp.net/mvc,J2EE。数据库：mssqlserver,mysql,oracle。所属行业：多元化业务集团公司网络路由产品部项目经理负责智能路由产品线的规划,负责协调项目的开展和项目实施过程中问题的解决.同时负责Web研发,包括Web管理系统,开放接口,开放平台的设计,规划和研发.项目经理RubyonRails/PHP以及前端开发前端开发工程师j2eeoracle研发，主要服务于港口、海关、国检、船公司、货代等。公司是由交通部直接管辖的EDI中心。工作期间完成百万+级Oracle数据查询优化，实现分页查询的重新封装。前端开发工程师参与政府企业OA开发，主要服务于市政府、科技局、公安局、财务局、经信委等。工作期间独立完成了连云港市科技查新管理系统，被推荐省级优秀毕业设计。.net软件研发工程师"
	
[-销售-客服-技术支持|3.2670737077561265]	南京电大公司省公司南京电大公司省公司化工技术应用/化工工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|74.11124394632228]	基于GUI的电机PID参数整定界面软件环境：windows7硬件环境：单片机开发板开发工具：matlab2013-04-01d20fd13e009cff1e29551b31075e77932013-06-01负责PID参数界面的设计。单片机通过测速编码器实时采集电机的转速，通过串口发送给上位机，上位机和下位机之间采用一定的通信协议，准确的读取转速，实时的绘制出转速曲线。通过上位机的编辑框修改PID参数，上位机通过串口发送给单片机进行参数的修改。上位机可以设定电机的目标转速，可以控制电机的启动的停止。基于微处理器LPC2114的智能仓库运货小车软件环境：windows7硬件环境：LPC2114开发工具：C语言2012-04-019a1ff7513bc50878dd829e7ac572d6282012-05-01负责小车部分功能的程序编写。以高性能微处理器LPC2114作为核进行底层运动控制系统，以两轮驱动的三轮轮式移动机器人为对象，采用基于以不同频率的超声波为陆标的导航策略，以红外光电式传感器为检测电路实行避障，从而实现仓库自主运货。
[-人事-行政-高级管理|9.031853723306774]	前台接待以及处理各种预定，文件收发等前台/总机/接待实习，学习了解酒店的实践知识接待
[-销售-客服-技术支持|44.06280401246525, -建筑-房地产|43.65710657349681]	南京街巷雨污分流工程、热河南路等道路出新工程2012-03-014f9d8aeac5764e49bbd87ddd03f78fd22013-12-01南京虎踞北路、中山北路干管雨污分流工程2010-10-01420ff321b50dac283f281efa1399cad32012-02-01深圳南光高速公路2006-03-01f309e12995b5e85f9f07b76e0332b1c82007-07-01商亳高速公路2005-07-0150891538b07bc685460bcf7ded907b692005-12-01公司主要承建市政工程，主要配合项目技术负责人对现场技术进行管理，并对现场资料进行处理，配合项目经理协调现场人员关系，对现场人、料、机进行合理分配；在公司期间共参与了城市主干道雨污分流工程、片区雨污分流工程、城市主干道综合整治出新工程、风景区大型停车场项目，对现场技术进行了管理，有效控制了成本。市政工程师对高速公路和桥梁进行工程监理，对现场施工情况进行如实跟踪和记录，对施工单位不正确的施工方法提醒进行及时纠正，对不符合质量和规范要求的及时提出整改；对监理工作流程有了认识和熟悉，同时对自己的不足也有了充分的认识，并在工作中对自己的不足进行补充。工程监理/质量工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|49.799968041196045]	"地铁购开发工具：dw,vs2008和sqlsever2013-10-01c41530505e28f240700029eb233979442014-03-01负责规划部署及实现整个网站的前后台类似淘宝的购物网站(www.dtgchina.com)扬子晚报开发工具：dw,vs2008和sqlsever2013-06-01dbb41711a181b5bcb501c011807fa47d2013-10-01整个扬子晚报客户端后台技术支持整个扬子晚报客户端视频先锋（南京省政府项目）开发工具：dw,vs2008和sqlsever2012-06-01a177b4d855a8e42670ccaacad95f492a2012-11-01负责整个后台支撑视频先锋（南京省政府项目）现代快报客户端开发工具：dw,vs2008和sqlsever2010-03-0101b86d1ca3c941425bcaac5843d28ab92010-09-01现代快报客户端功能前后台实现现代快报客户端负责整个公司项目的研发，负责整个公司的外包项目团队带领及开发,主要运用php,sql语言互联网软件开发工程师服务器开发，php,支持ios，android和winphone等！html5开发。。。互联网软件开发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|34.83260180298466]	银企通软件环境：window7硬件环境：E7500+4G内存+320G硬盘+百兆兆网卡+百兆局域网开发工具：eclipse6.0+SQL2015-02-018de3b1d83944eec75c741cac020d75d42015-04-01银行人员的权限测试数据表的测试通过多银行数据服务程序实现企业和各银行机构信息直通式处理，实现企业多银行账户资金的集中管控与统一划拨，从而使企业能够直接通过系统的界面实时、批量、灵活的进行多家指定银行账户的查询、转账等工作，随时掌握、调拨内部资金和统筹安排对外的收付款，并为客户在系统中定制快捷、个性化的功能提供了足够的扩展空间和完善功能的数据。需求阶段：进行需求分析，了解软件的用户需求，公司需求及质量需求计划阶段：编写测试计划，了解测试时间，测试人员分配，交付项实施阶段：编写用例，进行用例评审，环境搭建执行阶段：执行用例，提交bug，编写测试报告，进行回归测试等验收阶段：验收准备，确认验收标准，交付项，风险补救等软件测试
[-人事-行政-高级管理|5.753941230632271]	市场调研主要是根据客户的需求，通过制定相对应的指标来收集数据，并进行分析研究，对制定各指标的依据以及根据各指标收集来的数据进行解说，将数据以图像或文字的形式（一般以PPT的形式）提供给客户，从而为客户制定市场发展规划提供建议和参考。数据分析师市场调研主要是根据客户的需求，通过制定相对应的指标来收集数据，并进行分析研究，对制定各指标的依据以及根据各指标收集来的数据进行解说，将数据以图像或文字的形式（一般以PPT的形式）提供给客户，从而为客户制定市场发展规划提供建议和参考。市场调研与分析
[-计算机-互联网-通信-电子|93.45764989555244]	联通u_cloud开发工具：Informatica2014-12-01a8030b924ac1c3af2a5d04b93b82ad550000-00-001、负责联通u_cloud传送网模块的测试，编写测试用例和操作手册。2、负责环境的搭建、升级维护。3、负责联通u_cloud数据迁移，并对数据的连通性进行校验、修正。联通u_cloud资源部分，使联通资源的利用率最大化。广东广电二期推广项目2014-05-01d84f5cdff1c6461fbcd17a170ddcf8602014-12-011、了解客户需求，处理客户提出的问题，并对客户进行耐心、详细的解答。2、负责录制系统操作视频，并制作成文档，对客户进行相应的培训。3、负责数据脚本的编写，以解决用户提出的要求、问题，独立完成数据清查脚本的编写，脚本编写能力有了很好的提升。广东广电综保和资源系统，使得广电对于业务的流转、资源的分布等情况得到了长足的进步江苏电信副本上传2013-12-01ad176abd2eb8f115138c391c3079bf6c2014-05-011、负责数据迁移前的准备，源表和目标表的字段的梳理，熟练掌握数据库模型并基于此大大缩短迁移前期的准备工作。2、熟练使用informatica工具来开发代码，了解整个数据迁移流程。3、会使用简单的linux语句，并使用linux语句编写配置文件。江苏电信副本上传工作，主要是数据的迁移广西能效倍增项目主要是快速录入底层的物理设备。新疆和湖南移动的项目主要是从物理到入户。2012-10-01d4a51a5aee2b75d35b13ecd9eda2cac62013-11-011、负责广西能效倍增项目的测试工作2、负责环境的维护工作，并在此过程中熟练掌握了UR，VSS，ftp工具的使用。3、录制系统的功能操作的视频，并为局方演示并讲解系统功能的使用。广西能效倍增项目主要是快速录入底层的物理设备。新疆和湖南移动的项目主要是从物理到入户。飘信团队手机软件测试2011-10-01c22f0c71c34056e9e8b4dc22c15962662012-09-011、主要负责飘信软件的测试，编写测试用例并进行相应测试及跟踪处理。2、在测试过程中遇到问题时，能够自行使用工具、看日志等方式进行报错分析，帮助开发快速解决问题。3、负责环境的升级工作。飘信是有趣的近距离手机交友软件，提供通过地理位置来交友的手机服务，能帮你快速找到附近的朋友，让你和身边的朋友交往互动。1.熟悉测试流程，能编写并有效执行测试用例，输出测试报告，建立和维护相应的测试文档。2.熟悉手机软件测试，并能熟练使用eclipse以及其他手机软件测试工具；3.能够根据后台日志，查看报错信息，及时捕获bug，基本上分析出bug错误原因；4.熟练掌握plsql、oracle、mysql等数据语言；5.能够编写脚本进行测试数据的制作以及解决问题；6.熟练使用was、tomcat、weblogic等进行环境搭建；7.能够担当项目测试工作，保证项目版本的质量；8.熟练使用代码迁移工具，进行数据的迁移。9.能适应短期出差，到各项目现场支撑项目的割接上线。软件测试
[-人事-行政-高级管理|31.74176913381867]	"1.对产品部做销售毛利分析2.每月做经营成本分析3.活动，负毛利，合同等审批，控制相关财务风险4.B2B订单审核5.财务分析主管预算分析：★参与完成公司年度及季度计划和预算，根据不同的业务需要建立不同的财务分析模型。★制定每日销售报表及毛利报表,包括MTD；对异常单品毛利进行跟踪分析。★统计分析各大区耗材收发存报表，审核耗材价格是否合理收支。★与业务部门建立良好沟通关系，及时沟通偏离预算事项。★比较实际与预算的差异，分析原因，及时提供分析报告向。★月结前同总帐核对当月毛利及费用数据，分析各项异常费用。成本控制：★物资采购成本审核及谈判，最大程度为公司控制成本。★非经营性供应商信息和单品信息梳理，及合同审核，确保其信息资料齐全，避免付款风险。★与各部门保持紧密的联系，提供及时有效的控制成本方案。★Oracle/OA协同平台费用报销审核，控制不必要的费用支出。★协助改进各项财务内部控制流程。会计工作：★每月对总部及各大区固定费用计提，与各大区会计及相关部门确认后，在oracle进行账务处理。★每月对总部及各大区的长期待摊费用、无形资产摊销进行账务处理。物资采购成本审核及谈判，最大程度为(1)2009.10–2011.9于上海区总部完成培训后分别在新里程店、巨峰店、古北店担任reporting,工作如下:1.每周核算代销数据与金额，为部门盘点检查并计算毛利,计算各个部门KPI指标并汇报给总部,每月完成下月的营业额预算分配,控制门店当月的实际费用.2.每月核对账务明细，以确保收入支出、现金与银行方面的对账工作无误。平时运用OracleHyperion,PeopleSoft等专业财务软件.3.营业额的跟踪分析,了解具体的营业额高低情况.4.盈利性分析，包括：盈亏毛利分析、收入与成本的合理性分析.5.商品相关分析，如商品分类销售毛利率分析以保证商品结构的合理性.(2)2011.9–2012.12回到上海区总部担任营运控制经理助理兼区reporting,工作如下:1.参与下半年整个预算编制，并配合保质保量完成每月销售/成本预测.2.汇总制作报表：销售日、周、月报、分部门营业额表、利润表、管理费用分析表等.3.配合营运控制经理完成每月运营预算和结果的PPT会议演示稿.4.汇总全区各部门业绩关键性指标，如库存周转天数、超龄与跌价库存、缺货率、逾期率退货率.5.门店市场活动的前期预测、活动中更进及活动后的成本对毛利及营业额的影响分析.财务分析与报表汇报，财务总监助理①跟随CPA资质的老师前往各中小企业审计，整理审计底稿，打审计报告。②去各中小企业和银行收集风险评估资料，做财务数据分析，独立完成报告。审计专员/助理①整理、装订财务凭证和发票等，审核发票金额。②参与年底盘点工作，将记录的数据输入差异表，导入公司财务系统，作差异分析。③核对员工银行对帐信息，完成财务经理分配的其他工作。"
[-人事-行政-高级管理|47.75688254140848, -会计-金融-银行-保险|45.00473242199502]	主要职能工作：在总经理的授权下制订企业整体财务政策、参与并主导公司有关融资、投资、债务重组等事项；建立财务管理体制，根据公司的需要组建、调整或者变更财务组织体系；公司财务人员的聘任、考核、调岗、解职；负责组织审查重要的经济合同；制定预算管理制度，组织指导各部门预算的编制，对预算的执行情况进行监督，并对预算结果进行分析；协调公司内外部（包括银行、税务等）各利益相关方的关系；熟悉会计制度、税法知识以及做好企业税务筹划，指导财务部门会计核算、账务处理等工作；规划企业最佳的资本结构，尽量企业利益最大化及风险预测等。财务总监主要职能工作：主要负责按照国家相关法规，建立、健全集团公司财务管理制度；全面负责集团公司的财务管理；参与集团公司融资、投资、兼并收购等经营活动，并提建议及决策支持；与财政、税务等相关政府部门、机构建立并保持良好的关系；监控集团公司财务支出，审核集团公司各项收入、成本和费用；制作集团合并财务报表，并对财务报表进行分析；对集团公司税收进行整体筹划与管理，以及配合内部及外部审计机构做好年度审计工作组织集团公司财务人员对财务知识的学习培训工作。主要开发项目：时代皇庭财务经理主要职责：带领工作小组对企业、事业单位的财务审计、司法会计鉴定，并出具报告；负责对部分客户的业务商定、洽谈等。项目负责人
[-人事-行政-高级管理|140.45420226718298]	1、协助总经理完成日常工作，协调总经理与各部门之间的沟通，为总经理提供必要的信息服务；2、组织筹备公司总经理会议、专题研讨会议等公司会议，安排会议议程，准备会议文件，并做好会议录，主动掌握有关决议的执行情况；3、负责处理本部与其他部门外事活动的配合工作；4、忠实执行，积极完成总经理委派的各项任务，负责整理总经理的各类资料、文件并分类保管及归档；起草公司年度工作总结及总经理讲话稿；5、负责总经理的对外联络、来电、来访记录及礼仪，配合总经理处理外部公共关系（政府、重要客户等）负责收集及统计汇总总经理所需的各类报表；6、负责编排总经理的工作日程表；7、领导文具、茶水准备，家具、物品有序摆放及信件、杂志、报纸的放送；8、负责公司各类单据上呈总经理审批及发放管理；9、协助部门领导对公司内部发布重要信息、通知、通告工作；10、完成总经理临时安排的各项工作任务。经理助理/秘书1、负责日常行政事务工作；2、协助完成固定资产、办公用品与低值易耗品的采购、分发、维护，统计行政费用的使用情况；3、负责员工考勤，按月上报相关部门；4、负责公司文档资料整理存放，通知发放，档案收集、整理、保存、借用的管理；5、负责员工招聘工作，简历筛选、预约、接待及初试工作；6、协助直接主管进行职务培训管理工作；7、协助办理员工入职、离职、调任、升职、续签等手续；8、协助资源主管进行员工能力评估管理工作；9、协助直接主管完善人力资源管理相关制度和工作流程；10、起草、传达行政通知、相关文件或备忘录，协助直接主管策划、组织公司各种活动和会议；11、负责客户投诉电话、邮件、信函的接案、报告和回复；12、维护公司日常办公场所的秩序和办公环境的保洁和环境美化；13、完成直接主管交办的其他工作。行政专员/助理
[-人事-行政-高级管理|18.68359269579484, -销售-客服-技术支持|16.541381870776302]	"主要是(LED发光家具)：通过阿里巴巴平台拓展业务、把询盘变成订单1、填写一些单据：PI、PL、PO等等2、熟悉Office软件操作,如:PDF,WPS操作系统等3、熟悉B2B的基本操作，能熟练操作阿里巴巴后台服务：熟练上传产品，更新品信息，查询产品的点击率、访客、曝光、反馈，产品关键词的排名情况3、通过Foxmail的软件，回复客户的邮件4、熟悉外贸的整个流程贸易/外贸专员/助理主要是向学生传达相关考证的信息，让学生积极报考。校园代理2012/8--2012/9：广东国晖律师事务所(50-150人)[1个月]所属行业：法律业务部主管助理主要是协助主管的工作开展。同时，携带事务所的宣传单或者小手册到附近的医院里，派发给客户（外科、脑科的病人），并向他们简单宣传一些关于自身权利的法律知识，让他们懂得通过律师事务所（国晖）的帮助，让他们自己应得的赔偿。主管助理"
[-销售-客服-技术支持|36.42763042052276]	1.电话开发快销品、酒类客户为主。2.定期形成工作报告，向业务主管进行汇报。3.定期出差拜访意向行客户。促进形成成单。4.完成企业领导指定其他任务。销售主管1.电话开发快南京当地客户为主。2.定期形成工作报告，向业务主管进行汇报。3.定期拜访意向行客户。促进形成成单。4.完成企业领导指定其他任务。销售代表严格意义上的我的第一份工作。很重要。让我的工作轨迹发生转变。由门外汉转变成入门。汇特的氛围很好，工作环境也很棒。在这家公司我做了9万不到的成单量。我开始想能否更好。但是代理行业竞争太残酷，所以我选择离职跳槽。销售代表
[-生产-营运-采购-物流|2.4862673191418203]	该公司是专业从事智能电机运动控制系统研发、制造、销售和技术服务的企业，拥有世界一流的电子生产SMT/THT及三防喷涂生产线。任职期间，曾先后担任三防喷涂及THT/SMT三条生产线的线长，主要负责产线上每天生产任务的下达、人员的合理利用、产线上出现问题的及时解决，以及对生产车间里所有设备的日常点检、保养和维护，并积极参与改善生产车间工作环境以确保更好的安全生产。生产主管/督导/组长
[-生物-制药-医疗-护理|2.1425915073680577, -销售-客服-技术支持|1.8384465825138816]	中国大北农公司实践描述：作为一名农药产品质检员，熟悉并学会使用各种化学测定仪器及污水处理2014-06-01be8cb079e487c295ddbb87e0f19322b92014-09-01对生产的农药进行检测，会使用气液相色谱仪及各种化学设备，并兼职处理农药废水质检员
[-计算机-互联网-通信-电子|59.461697030198934]	"www.huijian365.com2012-08-01b93c17ca62ba8267084a21f2f62af0a82014-01-01担任开发与维护工作，以及插件的编写针对国内律师制作了慧剑网，一个律师的交流平台网址：www.huijian365.com，hw.huijian365.com,以及很多家企业站，熟练掌握PHP，熟练的掌握以及运用dedecms和discuz进行网站的制作以及二次开发,熟悉seo优化，能熟练的使用css+div配合美工制作相关的前端页面，能熟练的使用PHP开源框架制作网站，熟练掌握服务器以及ftp的操作网站的架构以及运行互联网研发工程师制作企业门户网站，应对各种企业需求制作相应的网站，使用的是织梦和discuz，制作的网站有www.myjszb.comwww.tigerbbo.comwww.careading.com/bbs互联网研发工程师制作PHP的电子商务平台，推广威海的特产海参还有海洋食品以及鱼竿，三大平台。是政府扶持的项目，把威海的所有海参厂商厂家集中到这里，网址是www.mhaishen.comwww.ppxia.cnwww.whcom.cn我在其中担任技术开发与维护，使用JQUERY，和ajax技术处理前后台的交互，thinkphp框架处理程序，数据库的建设以及交互互联网研发工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|49.55543670939248]	"商户圈(shopmore)软件环境：windows操作系统硬件环境：服务器笔记本开发工具：zendstudionavicatsvn2013-12-01b7dd4ed7647ddff17f5b0d064c57d08d2014-02-01根据业务需求设计数据库，建立前台和后台，编写后台手机端与手机对接、集成移动电子商务项目，在商场中可以通过shopmore看到商场内的商家的推广和活动，了解商场内的商品实现手机网络上的营销大城小事(Citing)软件环境：Apmserv硬件环境：笔记本电脑、服务器开发工具：zendstadiosvn个推短信平台2013-08-012adddad48ae275c1402f15434f7aa9a92013-11-01根据业务需求设计数据库，建立后台和前台，编写后台手机端，与手机对接、集成移动电子商务项目，通过扫描手机二维码进行在去酒店和饭馆之前排队等待和呼叫、使用的消费星空设计网2013-08-01a36409a8ae9c14564a67baa3613eaf3b2013-08-01编写前台和后台为发布项目公司和设计项目公司提供平台,网站地址是,www.liepan.cn/江苏省人防建设监理协会网软件环境：windows硬件环境：服务器开发工具：EclipsePHP、wampserverr2013-07-01e9fa802137b14b2c06e85bef03bf7c022013-07-01编写前台和后台江苏省人防建设监理协会网站,www.jsrfjlxh.com生泽集团门户网站软件环境：windows硬件环境：服务器开发工具：EclipsePHP2013-06-01c6e4d2ffc371de7158ad85d6b6d00fa22013-06-01编写前台和后台生泽集团的企业门户网站，网址是www.shengze666.com好苏嫂智慧社区软件环境：windows硬件环境：服务器开发工具：EclipsePHP、wampserverr2013-06-01429d873dbc1e8fe79b891dd379b9ffba2013-08-01参与编写后台和前台汇集了家政、配送、购物一系列功能的网站，网址是www.haosusao.com/后台编写程序员根据需求设计数据库，利用平台建立后台，编写后台手机端接口程序员"
[-销售-客服-技术支持|42.217961835643116]	"*建立丹腾全球产品管理体系和产品开发战略*市场调查和竞争对手情况分析*准备产品相关资料*对销售和客户进行产品培训*对现场测试进行管理和总结*负责华为、中兴的市场开发工作汇报对象：总经理下属人数：2产品经理兼销售经理1．2006年8月－2008年6月，负责公司新产品引入，产品销售和价格策略制定、相关文件准备并进行市场开拓和推广。2007年11月-2008年6月，负责引进UnifiedCommunication(UC)产品，制定产品价格和销售策略，准备相关文件，搭建Demo系统，进行产品技术讲座活动、负责全国市场前期推广，先后进行讲座活动7次。2006年8月--2007年10月，负责AccessGateway产品浙江省，上海市的产品技术讲座、市场推广，先后进行讲座活动3次。2007年1月—12月，担任上海事务所主管，负责上海事务所的日常工作，全面负责上海市场所有业务对应、合同商谈及事务所相关工作处理。2．1997年8月--2007年先后负责公司在浙江、青海、新疆、上海的程控交换机市场的开拓与项目商谈、合同签署、合同修改、合同履行、货款回笼工作，以及部门日常事务处理，各类统计报表和工作计划完成，公司内外、各部门直接协调，ISO工作管理。2007年，负责浙江和上海程控交换机市场的销售及相关工作；2002年--2007年，负责浙江市场的交换机销售及相关工作；1997年8月—2002年，负责浙江、青海、新疆的交换机市场销售及工作；在此期间，独立为公司完成合同谈判40次，销售金额：2,033万美元，并全部回笼货款。同时负责部门ISO9001和ISO14001管理，顺利通过审查。汇报对象：市场部部长下属人数：5销售经理"
[-会计-金融-银行-保险|88.39354939714981]	"常州武进建设工程公司包头红星项目部2007-08-01cb17b6e2be5c0e862f3bce0cc06480ef2008-09-01建造价值几亿的包头东河红星美凯龙大楼，共计6.3万平,加强工程财务核算，创造经济效益几千万元。常州武进建设工程公司包头红星项目部2007-08-01aa1440c7832d3a8f23ababf9db7f360f2008-09-01建造价值几亿的包头东河红星美凯龙大楼，共计6.3万平,加强工程财务核算，创造经济效益几千万元。进行财务核算，融资。财务经理融资是我的主要工作。副总经理/副总裁负责资金调配，协调银行和税务的关系，培养团队合力，做好融资工作。财务经理组织和领导区域4S店会计核算，加强内部监督，保证会计信息的真实准确。区域财务部长建立健全公司财务系统的组织结构，设置岗位，明确职责，保障财务会计信息质量，降低经营管理成本，保证信息通畅，提高工作效率；对公司的经营目标进行财务描述，为经营管理决策提供依据，并定期审核和计量公司的经营风险，采用有效的措施予以防范；建立健全公司内部财务管理、审计制度并组织实施，主持公司财务战略的制定、财务管理及内部控制工作;协调公司同银行、工商、税务、统计、审计等政府部门的关系，维护公司利益；审核财务报表，提交财务分析和管理工作报告；参与投资项目的分析、论证和决策；跟踪分析各种财务指标，揭示潜在的经营问题并提供管理当局决策参考；确保公司财务体系的高效运转；组织并具体推动公司年度经营/预算计划程序；根据公司实际经营状况，制定有效的融资策略及计划，利用各种财务手段，确保公司最优资本结构.经过和当地政府部门的不懈沟通，获得了税收减免政策，共为公司创造经济效益几千万元。汇报对象：集团财务总监下属人数：12离职原因：缺少发展机遇工作业绩：办理了新开公司的注册验资、税务登记证的领取和税务申报工作，参与了公司的基本建设和开发，并全程参加了公司的招商工作，对商场从财务的角度进行了全方位的管理，提出了合理化建议，取得了可喜的经济效益，为公司创收、节支超过2千万。财务总监从事财务的核算和监督,加强财务制度的建立和完善.会计经理/会计主管从事财务的核算和监督财务会计财务核算,税务筹划,资金筹措财务总监我从93年调入中行，从头开始学习金融知识。真正做到干一行爱一生钻一行，在很短的时间成为一个行家里手。95年我考取了金融经济师，2004年我又考取了期货从业证。做过储蓄员、联行、出纳员、统计员，2002年在吉兰太支行做过支行付行长。我从99年开始研究股票市场和其它金融投资工具，经验丰富，有较强的组织能力和较高的管理能力。认真学习企业会计，曾兼职不同的企业，熟练掌握企业成本核算和管理，有扎实的理论知识，较强的实践经验和专业技巧。财务经理、投资/理财顾问我91年在包头钢院毕业后，分配到吉兰太碱厂工作，工作在生产一线，不怕苦不怕累，努力钻研工艺，成为一个合格的工程技术人员。产品工艺/制程工程师"
[-会计-金融-银行-保险|76.69051239128042]	保险业务员实践描述：常州市财产保险公司实习2008-07-01dffbfeda24d7b7c11ee511f2e82de1f82008-09-011.负责公司全盘账务处理，包括全盘凭证编制、各类账簿完善、各类报表出具；2.负责公司税务筹划及纳税申报工作；3.参与销售合同的订立会签；4.参与库存管理，指导库存管理的规范化；5.制定财务报销流程、资金使用及管理制度等各类财务制度，并指导监督执行；6.日常采购费用及销售费用、管理费用的审核；7.研究软件企业的优惠政策，参与项目申报，为公司节税及项目申报提供财务资料；8.为企业融资、投资提供财务方案，并参与企业融资、投资决策。财务主管/总帐主管1.负责材料采购费用发票的审核及领料单、入库单的审核；2.负责每月成本的核算工作；3.参与标准成本和单位工时的制定，使之更加准确规范；4.负责制造费用、管理费用、销售费用、原材料、应付预付、应收预收等相关凭证的填制；5.参与库存管理，并制定规范化流程，指导相关部门执行的规范化；6.对供应商往来的维护与跟踪；7.结合成本核算结果和对生产过程的了解，做成本分析；8.负责销售收入和销售费用的审核；9.编制成本费用预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用。医药/生物工程1.负责每月员工工资的发放；2.负责相关费用的审核、报销；3.负责每月用友软件做全盘账；4.负责现金日记账和银行存款日记账的登记；5.做销售收入报表及费用分析报表；6.出具财务报表，并对其进行分析，帮助校长做出相关决策；7.负责网上纳税申报；8.负责给员工办理社会保险。教育/培训/院校
[-销售-客服-技术支持|36.51080810466881]	任职期间：A.湖南、福建地区全部星巴克等大型连锁及商超百货新开门店项目上线工作。1.项目投产前的确认。根据商户要求与银行核定投产数量和时间，并落实项目预算，获得行内认可的报价确认。2.项目投产的设备软硬件提供。为商户准备设备并按时间要求提交设备给银行。3.项目实施上线工作。向公司申请合适项目对应的工程师，安排合理的时间进行项目实施上线工作，并协调取回项目投产确认函。4.项目款项落实。验收合格后，与银行协调落实协议，确认及时盖章返回的合同，并据此向银行开票，跟进银行顺利回款。B.商超、医院等项目的方案准备及项目谈判1.方案准备在职期间成功策划并完成了市第一医院、北京华润超市、万达广场等不同需求的项目对应解决方案；解决方案的提出得到商户及银行的高度认可和高度可实现性。主要业绩：根据商户与银行的洽谈，针对现实项目所提出的需求，给予合理、有效的解决方案，通过方案草拟、功能需求讨论\描述\文档、等环节逐步支撑到方案最终落实；期间往返修改数次，细化实现细节、洽谈对接工作、进行功能准确定义，成功实现多次、各地区商户项目需求的成功解决方案。2.项目谈判在职期间配合销售部市场人员，参与多行、各地市的项目投标谈判工作，如重庆农行、青岛建行、浙江中行进行的项目及计算机硬件设备投标工作。根据与市场商定好的最终成交价格，把控谈判现场，并预留谈判让价空间，及时根据现场情况判断谈判方式，针对突发情况及时请示领导，做策略性调整，确保成功中标并且争取利润最大化。谈判后及时反馈结果并向银行确认中标通知书，开展后续项目工作。C担任安利项目总对总工作在职期间，负责全国安利地区项目上线工作，包括安利新开门店以及安利已开店铺的设备增加及软件更新工作。实时根据安利公司提出的工作需求进行公司内部协调，安排对应区域负责人进行项目的跟进，并协调各地银行与安利之前的上线问题解决，提供包括远程教学、材料准备等工作。并且定期反馈项目进度与上线推行计划至安利中国公司，以确保双方工程进度的始终推进。对内，根据上线安利项目进行维护及售后统计，定期反馈公司内部进行统一结算费用等情况进行落实。D.日常公司工作完成市场人员的项目录单工作，进行项目一条龙从预算准备、简单方案提供、项目立项订货、设备到货验收、项目实施申请、项目上线验收、协议落实回收、开具发票收款等一系列项目完成所需要的全部记录筹划工作。1.项目立项、订货、签订协议、开票回款等录单所需工作。2.设备到货、项目验收、合同回收等签字盖章的督促工作。3.项目维护费用计算和统计。4.定期反馈公司项目整理情况及合同归档工作。5.拟写了包括《热烈祝贺我司推进商业银行收单工作》在内的若干新闻稿。6.客户到访时的游览、食宿的安排工作，以及客户到访时的会议场地布置与安排。销售助理
[-计算机-互联网-通信-电子|4.446395091316706]	网站设计，移动端App交互UI设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|120.9654093984102]	UI与测试中心软件测试配置管理1.熟练掌握liunx的常用命令、基于tomcat、websphere、weblogic等中间件上的环境搭建部署2.熟练使用测试工具TestDirector、SSH(x-shell)远程连接工具，以及loadrunner等3.熟练使用oracle数据库，能够进行增删改查等操作管理数据库，以及oracle常用数据库日常维护4.在职期间，负责本部门测试环境的搭建，包括was控制台、tomcat以及windows虚拟机的运用，另外还有服务器的相关维护工作，工作空闲之余，也参加过部门内部的整体系统的测试工作，理解业务需求、编写测试用例等5.熟练掌握Office、WPS等办公软件操作；擅长在网络上搜索资料。6.主要工作：前期（1）在金智教育测试部门负责产品项目后期的修改BUG的小补丁包的业务系统测试（2）负责本部门从开发部门接入补丁包、创建测试任务的工作（3）负责本部门向现场发送已测完的补丁包，承担了对外出口的风险的把控现在（1）调入产品项目测试组，负责从研发接入新的整体产品环境，并对新业务新系统能够很好地理解业务需求，制定测试计划（2）负责产品项目组的环境的搭建和服务器的维护（3）产品测试完成负责对外的入库和发布工作，承担质量控制的把关软件测试
[-人事-行政-高级管理|7.17808170272558, -销售-客服-技术支持|5.76872835726375]	客服，主要任务为接电话，为客人订票。客服，主要任务为接电话，为客人订票。服务员服务员主要负责推销电话卡，充电话费，以及网卡的办理销售代表
[-人事-行政-高级管理|59.961639224173695]	工作描述：负责对中融民信第三财富中心的宣传、推广，市场渠道的开发，制定市场推广活动计划，撰写活动策划方案以及活动的执行工作主要业绩：一、市场开发方面1、与12家大型超市签署场地租赁协议2、与5家社区签署社区活动合作协议二、活动策划方面1、策划组织了16场产品说明会（1）公司职场3次，规模在50-80人（2）温特莱酒店11次，规模在70-110人（3）京郊游2次，规模在40-50人2、策划组织了7场酒会（1）温特莱酒店3次，规模在100-130人（2）中发源西北盛宴4次，规模在120-160人市场专员工作描述：负责对e家服务品牌的宣传、推广，市场的开发，制定市场推广活动计划，撰写活动策划方案以及活动的执行工作主要业绩：二、市场开发方面：1、2013年8月31日与农科院社区达成合作协议，可以在社区内以促销活动、张贴海报等形式进行品牌推广2、2013年9月17日与金泉家园社区达成合作协议，可以在社区内以促销活动、张贴海报等形式进行品牌推广3、2013年10月10日与融华世家社区达成合作协议，可以在社区内以促销活动、张贴海报等形式进行品牌推广4、2013年10月15日与锦绣馨园社区达成合作协议，可以在社区内以促销活动、张贴海报等形式进行品牌推广二、活动策划方面1、2013年8月3日锦绣馨园社区推广活动的策划及执行2、2013年8月17日锦绣馨园社区推广活动的策划及执行3、2013年8月25日农科院社区推广活动的策划及执行4、2013年9月1日金泉家园社区推广活动的策划及执行5、2013年9月14日农科院社区推广活动的策划及执行6、2013年9月30日金泉家园社区推广活动的策划及执行7、2013年10月27日融华世家社区推广活动的策划及执行市场专员在协会会员部任副主任一职；负责的主要工作如下：1.接收和审核新会员，为新会员办理入会手续等相关工作2.为老会员办理会员资格升级的相关手续3.协助领导制定会员部招收新会员的相管条件，以及对会员管理的相关制度主要业绩：2012年7月2012年10月底至8月初协会在济南召开常务理事会，负责会议的组织、筹备及会务工作，规模在120人左右底至11月初协会在西安召开会员代表大会，负责会议的组织、筹备及会务工作，规模在600人左右会员部副主任
[-人事-行政-高级管理|98.7963580686792]	1、完成招聘工作、负责搜集简历，邀约面试，初试，安排复试，通知人员录用相关工作。2、办理人员的入离职、晋升、转正等相关工作3、办理五险相关工作4、为新入职员工进行培训5、核对考勤、并制作相关的薪酬报表6、办公用品的采购及管理，以及公司展业相关资料的联系与制作。7、做好信息的上传下达工作。8、做好业务交单情况登记及业绩上报工作。人力资源专员/助理word、excel表格的排版操作。采集信息，网络编辑，制作表格。后勤人员
[-计算机-互联网-通信-电子|70.62297028600416]	医费通软件环境：AndroidSDK硬件环境：电脑开发工具：eclipse2014-05-017d72d30a7e2c848e9cfcc0c96e08b2332014-07-01主要是负责对于数据的一个查询、从数据库中获取自己所需要的数据。可以通过搜索关键字从数据库中筛选出自己想要的数据结果，并展现出来。对于医疗服务搜索的一款手机app。网格通软件环境：AndroidSDK硬件环境：电脑开发工具：eclipse2014-02-01bde0ffca445673c46563362afcdaec8f2014-04-01主要负责工作日程这一模块。通过日历选择日期来添加当天的行程，并将该工作日程绑定到日历的日期下面。只要选择日历上的日期，就可以查看当天所需要做的事。网格通是通过部署MAS服务器等方式与社会管理信息平台进行耦合，主要为客户提供基于移动无线网络访问社会管理信息平台系统的解决方案。客户能够通过手机终端手机随时随地的接入的社会管理信息平台系统，实现工作接收、发布、提醒、跟踪和通讯录等的业务功能，提供网格的互动服务。安卓越旅行app软件环境：AndroidSDK硬件环境：电脑开发工具：eclipse2013-11-01322381b14289c883caae138d21595ca52013-12-01负责模块：主界面UI的布局，利用客户端与服务器的通信，异步加载服务器传输的汽车图片并获取数据，然而图片的内存占用量不小，因此对其的优化关乎到用户的体验，而我在其优化的这块也有自己的方法1、主界面：使用RelativeLayout和LinearLayout布局，包车，旅游，酒店，景区门票以及广告推送等，界面底部也是使用LinearLayout实现的2、次级界面：进入车型库，展示汽车类型，用户点击进入后显示详细的车型信息，包括报价，评级，操控，耗油量等。对于包车车辆的动态加载以及按条件进行筛选择等从事安卓开发，负责安卓手机端的UI、功能模块的编写，完成过网格通、医费通的app研发。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|26.708270588101644]	"2.熟悉Linux，Windows，安卓，平台的测试2.熟悉Linux，Windows，安卓，平台的测试0000-00-009ecc7294690c52b8c10b404e57b584cb0000-00-00担任电脑服务器主板BIOS的测试leader，熟悉电脑其他硬件CPU,VGAAudio,lan,wlan等function的测试和安卓平板的测试，主要负责与客户商讨测试用例的编写和修改，安排测试schedule和测试任务的分配，验证审核并跟踪测试bug,并协调开发人员解决Bug.及时向客户反馈测试进度和提交测试报告.系统测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|71.57740575547363, -人事-行政-高级管理|64.57556941778864]	门店智能终端系统项目开发工具：Eclipse2014-05-017a6d0967f74f6c8abf9badc0f7e6d7720000-00-00在测试组织内部制定和分配测试角色，根据每一次交付的版本内容制定测试范围，根据测试需要进行测试环境的配置和管理，制定测试计划、完成测试准备、开展测试以及管理测试结果。门店智能终端系统是以门店综合服务平台为后台，以苏宁易购、云信、虚拟货架等为智能终端，以各门店业务为基础，以总部、分公司、门店三类权限为基本模式，涵盖各类组织的需求，具有管理门店、分公司和总部各项业务的信息管理系统。泰兴市金财工程项目、南京市白下区金财工程项目、南京市秦淮区金财工程项目2013-01-0139a6a664d22a22c46d7d7fcd69a769422013-12-01负责项目测试、上线、验收的全过程，包括项目计划的安排、项目实施过程的组织和管理、项目成员的工作安排、项目内部资源的合理分配、以及与用户沟通和协调相关部门与项目组之间的关系“金财工程”建设是以财政应用支撑平台为基础，建设一套以总账为核心，以细化部门预算为基础，以所有财政收支全部进入国库单一账户为基本模式，以出纳环节高度集中及国库现金有效调度为特征，以预算管理、国库集中支付、非税收缴为核心业务应用，涵盖工资统发等业务管理的、具有控制机制的资源型财政综合业务管理信息系统。部门预算系统2011-10-0157038e2c8aa90894591d49a4d3d5dda02012-10-01编写测试用例，按照功能模块进行黑盒测试，对问题进行跟踪测试、边界测试和非法测试，进行系统兼容性和用户应用性测试，使用LoadRunner工具进行性能测试，在测试中发现bug，并完成测试报告；预算编制从预算部门的基础信息和项目信息入手，使用定额分析、公共财政资金分配决策等分析模型，科学、合理地确定财力分配方案，同时将决策的结果直接用于控制部门预算编审，在有效提高部门预算编报质量、使预算更加科学合理的同时，减轻政府部门预算编制的工作量，更好地发挥部门预算的效能，有效地促进预算管理目标的实现。财政部门非税管理系统开发工具：Eclipse2008-03-01b7b79ae38f717bbe5945711c7d9acd7e2011-12-01使用Eclipse开发平台，运用java语言设计开发票据管理子系统的功能模块；负责对各地非税项目的技术支持和问题反馈；根据CMMI要求，对需求类、设计类和发布类文档的进行编写和维护。非税管理是财政业务的一种，是以预算为源头，从预算制定收入计划指标起，下达各主管部门、执收单位。各执收单位按照“财政统管、单位开票、银行代收”的统一模式，依法进行非税收入。以总账为归宿，非税收入信息最终进入财政总账，经过记账处理，形成非税收入账收入资金进财政专户。1)、分析产品需求，制定测试计划，保证项目测试工作的顺利进行，跟踪测试过程，检验系统功能；2)、带领测试团队建立测试环境，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；3)、推进系统的性能测试和自动化测试；4)、与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；5)、统计和分析测试结果，提高测试效率和质量；加强测试成果的积累，分享项目的测试用例设计经验和测试经验。软件测试1)、建立测试环境，规范测试过程，带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程；2)、负责与开发人员和项目管理人员进行沟通协作，共同推动项目的顺利进行；3)、推进测试团队的培训，增强团队人员的能力。4)、编写程序制定性能测试及自动化测试计划，测试全方位覆盖。5)、加强测试成果的积累，分享项目的测试用例设计经验和测试经验等。测试经理2008/3--2011/12：北京用友政务软件有限公司[3年9个月]所属行业：计算机软件研发中心软件工程师软件工程师
[-人事-行政-高级管理|32.78018021348013, -销售-客服-技术支持|26.790973077461715]	在公司拿到客户公司供应商资格的前提下争取更多的订单，以客户订单为依据，跟踪产品运作流向并督促订单落实。1、订单处理：从文件确认、获取、转化、上传到签样、安排物流送货上门或三角贸易出货、对账、货款追踪投诉协调及现场处理等事宜2、订单管理：从下单度期、发货安排、ERP系统维护、与客户及时更新主要信息，并与生产部门密切配合，及时有效沟通，确保客户订单需求有效实现；3、配合客户新项目实施及客户重大、特别订单的需求；4、维护客户关系，积极有效沟通，确保客户满意度最大化5、根据客户及业务特点，配合销售制定并实施维护与发展客户的相关策略，确保客户合作持续稳定发展，保持合理利润。业务跟单1.负责办公室的文秘、信息、机要和保密工作，做好办公室档案收集、整理工作。2.负责生产部经理办公室的清洁卫生。3.做好会议纪要。4.负责办公室文件的保管工作，做好样书出入库的登记。5.做好公司食堂费用支出，并对餐费做统计。6.每月生产报表的制作和打印。7.完成生产经理安排的其他工作，做生产经理的助理。生产内勤
	
[-销售-客服-技术支持|73.3881849086908]	包括客户处我司固定资产的维护和管理；生动化执行；倾听客户投诉，客户问题处理；下订单；公司新产品的铺货；所辖区域内新客户的开发；客情关系的建立和维护，公司品牌形象的宣传和维护；区域内经销商的管理；销售终端信息的反馈和建议；提高公司各个产品在所辖区域内超市和餐饮店的铺货率和占有率。通过以上工作达成每天的销售任务和执行目标。工作内容细分有：客户处我司冰柜和现调机的维护和管理；客户冰柜货架和地堆的摆放整齐美观，价格贴的粘贴，海报的粘贴；每月工作重点陈列促销和分销的执行；过期和破损货以及质量问题投诉的处理；客户库存的盘点，给客户的补货建议；公司新的价格和执行政策的传达和执行；催收货款；客户奖惩信息的告知；和公司物流财务等部门沟通为客户做好服务等。销售代表
[-人事-行政-高级管理|1.6422968366090065]	自我评价自我评价0000-00-00f8aaec27c431feeb358dc3f2594ec8ac0000-00-00
[-建筑-房地产|36.8282129559143, -人事-行政-高级管理|32.82050296088181]	负责组织公司工程施工管理，对项目进度、质量、成本、安全进行控制。组织总包、分包、监理单位的招投标。对所有工程建设进度、质量、成本、安全负责。预算管理工作。接手实施的工作：国际公寓1号酒店公寓的外幕墙和内装修工程，面积为51671平米；处理8栋高层公寓地下室因桩基问题导致的底板、墙体开裂渗水堵漏工程，招投标及施工实施。工程部、成控采购部园区开发。主持项目可行性研究，项目前期规划方案论证、单体初步设计、施工图设计会签；主持施工图会审；负责组织工程的报建工作、组织有关人员办理开工证；根据开发项目工程施工组织总设计要求，配置部门内部资源。组织初步筛选投标单位；协助对投标单位进行资质审查和招标文件、标底的审核；协助通过招投标程序确定投标单位。指导项目的实施，监督检查项目完成的进度和工程质量；协调施工单位、监理单位、设计单位、规划单位的外部工作关系，审查施工组织方案；协调工程部与其他部门工作系；协调有关部门解决施工现场的技术变更或技术疑难问题；负责对各项目提供服务和制，对项目进行过程监督；负责组织对施工安全进行管理，对工程成本进行控制；组织相关部门验收工程项目，与物业公司进行交接。组织拟定并完成公司工程预算管理办法；负责组织编制并审核工程项目预算以及材料、设备采购的预算。项目经理/项目主管1.南京景明佳园30万平米经济适用房结算审计：负责其中15万平米的结算审计。2.南京审计学院浦口新校12万平米的教学楼、综合楼工程全过程跟踪审计：独立完成。进一步提高了自身的造价审核经验和理论知识。项目专员/助理1.连云港龙湾大酒店8万平米+1万平米桑拿工程的土建和精装修项目。2.南京国际广场总承包管理，担任项目部成员。3.南京汤山东湖丽岛别墅和会所的土建和精装修项目。项目经理/项目主管负责26层新立基大厦商住两用楼的建设任务，直接向总经理汇报工作情况。前期的设计、招投标、施工的过程管理、后期的结算审计和后期物业管理。项目经理/项目主管担任26层异型全剪项目工程—中南园住宅项目的项目副经理，全面制定周报、月报的计划和实施工作，作为建设方，也按照项目管理模式实施，责任清晰，工作充沛，项目机制管理规范，工程质量和效益都取得好成绩。并在东南大学首届开放式建筑大会上发表了“新型设计与施工工艺的相互配合”的文章，受到专家好评。同时我也担任中南大厦的项目部成员，参与中南大厦的开发建设工作，并取得佳绩。项目经理/项目主管
[-人事-行政-高级管理|25.414149220698484]	主要负责客户的电话销售咨询。及时处理客户往来询价和订单，协助业务人员为客户提供优质高效服务。处理合同和报价的拟定。协调生产，行政，采购等部门完成产品出库事宜。及时做好售后明细的登记，和当月销售报表的整理工作。处理部门领导安排的其他各类工作事宜。管理经验：汇报对象：部门主管业绩描述：工作期间，对待本职工作尽心尽责，积极协调各个部门，建立了良好的人际关系。管理经验：汇报对象：部门主管业绩描述：认真负责的处理好本职工作的同时，能够积极联络和配合其他部门，使工作完成的有条不紊。销售行政专员/助理通过陌拜的形式，在各大消费场所进行产品推广销售。销售代表主要负责店铺服装的销售，全力维护老客户，积极开发潜在客户。销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|16.38725163523121]	负责整个网站的ipad客户端开发。包括交互和视觉设计。以及移动端网页的交互和设计。日常参与公司业务讨论，和pc端网页交互一起设计网站交互。用户体验（UE/UX）设计师设计设计app界面，网页视觉设计，简单的交互设计UI设计师/顾问天猫产品详情设计专题页设计天猫后台管理平面设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|35.148926592740736]	"中国科学技术馆视频服务系统项目2014-10-012cf32d54261cdc0904da6bf1063105722014-12-011、前期技术交流、方案编写、投标书编写；2、审核管理并控制项目成本，合理调配项目组人员；3、编写施工方案和施工计划，组织、协调、管理、跟踪项目计划执行过程，保证项目的实施进度和质量，确保项目按时完成；4、项目的竣工验收和技术文件移交中国科学技术馆视频服务系统为信息化平台的关键部分，主要涵盖了面向观众的数字媒体展示服务的多种功能，包括视频直播、延播及电视节目转播、多媒体信息发布系统等多种多媒体视音频服务功能，采用基于TCP/IP协议进行开发设计。视频服务系统由前端数据系统、中央管理系统、信息传输系统、终端播放器等几个部分组成。传输介质为数据网络，支持对播放器的离线管理，实现参数配置、素材导入、播放器升级等功能。要求具备与科技馆其他系统如客流量统计系统、监控系统等进行对接的集成需求，方案本身采用B/S架构，提供webservice接口和网络端口与其他系统对接，具有很好的操作性和可执行性中科院宁波信息技术研究院电梯远程监控报警系统项目硬件环境：电梯远程监控系统平台、电梯广告机、电梯黑匣子、电梯传感器组（红外人体感应器、平层传感器、基站传感器、门开关传感器、上极限传感器、下极限传感器）、PC服务器、盘阵、LAN交换机、防火墙、KVM切换器2014-07-01a0410711a753242ed11e3c3ff4a4d9672014-11-011、前期技术交流和演示；2、掌控本项目时间节点，按宁波信研院需求进行开发；3、系统的整体安装、试运行中科院宁波信息技术研究院电梯远程监控报警系统项目是由我公司和中科院宁波信息技术研究院共同发起和推进的基于宁波电梯物联网的建设项目；该项目安装在乘客电梯、载货电梯和液压电梯的故障检测自动报警系统；电梯远程监控报警系统以保障公共安全为目的，运用安全规范、网络通信、传感技术、系统集成技术，实现电梯运行信息处理、故障诊断、困人自动报警等功能的综合系统。目前该系统已经在宁波市开发区安装20部试点鹰目传媒全国LED联播网项目2014-03-018de4de857b209e05c46477931fe98ab42014-06-011、深入了解客户需求，负责和客户技术人员及公司研发部同事保持沟，随时跟进整个研发项目；2、根据《系统开发时间进度表》，把控项目研发进度；3、公司测试组人员针对系统测试相关BUG的审核提交；4、协调鹰目LED联播网上线及技术培训事宜；鹰目LED全国联播网面向LED媒体主、广告主双方，通过开放性的运营管理后台和软件接口，搭建一套统一管理的数字化、智能化、可运营、可管理、可监测的综合性LED媒体发布与交易平台，客户可以通过多种终端，随时随地监控播放广告的效果。鹰目LED全国联播网媒体管理系统平台支持Windows和Linux不同操作系统，保证系统的安全运行，播放器终端采用嵌入式系统，不会受到计算机病毒的攻击，从素材上传到节目编播，从节目分发到终端播放，基于策略审核和实时状态检测，建立起可靠、安全、稳定的端到端的信息发布系统。鹰目全国LED联播网媒体管理系统具有多级权限设置的特性，用户可自定义角色并设置对应的权限，可自定义素材、播出计划、传输计划的审核流程，而且系统具备超高稳定性，系统播放器终端采用嵌入式系统，使得系统不受计算机病毒攻击，本地存储，离线式播放，具有超高的稳定性。目前改套系统已经在全国近500个户外LED大屏上安装使用河北联合大学继续教育学院网课录播教室建设项目硬件环境：摄像机、背投式交互大屏、编辑渲染服务器、无线麦克、调音台、中控2013-07-012061a4d64173dff010267eb527277a042013-12-01整个项目从前期现场投标、款项申请、设备选型、设备采购、设备内部测试、现场设备安装调试、技术相关文档制作、培训、工程验收均参与其中。针对河北联合大学成人教育学院一间约130平米左右的教室建设成为两间具有高清录播、直播、快速生成课件、后期编辑渲染的多功能录播教室，通过该录播教室的建立，打造一个快速生成课件的资源中心。推动网络课程快速建设，推广教育科研成果；充实、完善教育资源库，为广大教师、学生提供符合新课程改革标准的精品课程、课件与学习素材。西安电大P2P项目（西安市干部教育在线）软件环境：iis7.0、SQL2005、Windows2008硬件环境：IBM3850、EMCVNX5500开发工具：MicrosoftVisualStudio20082013-01-01149cec7515bcb6ebddbdb092cfe3940d2013-05-01整个项目从现场安装调试、技术相关文档制作（概要设计、详细设计、系统用户手册、P2P远程教学资源分发系统使用和账号交付说明、培训文档）、资源转换、培训、工程验收均参与其中。针对西安广播电视大学教学仪器设备(一期)项目（招标编号：XCZX2012-0074号）中涉及的“西安市干部教育在线”教学平台进行P2P远程教学资源的服务改造，将构架完成P2P远程教学资源分发系统的正常运行及稳定。建成后的资源分发系统平台可同时支持5000人在线点播视频类课件。本项目于2013年01月31日进行西安广播电视大学进行该项目的安装，与2013年02月4日完成系统建设。经过3个月的试运行，该系统运行稳定，可以支持现阶段西安干部培训在线的纯视频课件和大多数（符合转换P2P课件要求的三分屏课件），项目技术性能达到项目合同书要求，2013年05月29日收到最后一笔尾款，验收完成。北京交通大学多媒体演播系统建设项目硬件环境：摄像跟踪系统、室内扩音系统、导播及虚拟演播系统、中央控制系统、无线会议系统、导播室改造、灯光系统2012-05-01ee49eb2ee49b0e9e7390781716a0352c2012-10-01整个项目从前期标书制作、现场勘查、现场投标、款项申请、设备选型、设备采购、设备内部搭建测试、现场设备安装调试、技术相关文档制作、培训、工程验收均参与其中。目前该项目已于2012年10月份成功完成项目验收。北京交通大学远程与继续教育学院目前正在使用一套“基于互联网的音视频双向交互式教学系统”（采用“盛维”远程教育平台为主要的课堂直播及课件实时录制平台）,此系统是开展远程教学工作的关键基础设备，广泛应用于该院的网络课堂直播教学、远程答辩及远程会议等环节。本次建设的“多媒体演播系统”是其前端的配套系统，与其配合使用，主要用于提供教师授课的音视频的前端采集和处理，整套系统承担的主要功能如下：1.网络课堂自动跟踪直播教学；2.远程答辩；3.远程教学工作会议；4.视频公开课的录制；5.多媒体网络课件的前期拍摄；6.作为学院会议室使用。本项目建设的多媒体演播教室是一个多层次、多功能应用的场所，教室建设完成后室内的设备、设施、环境需能够满足常规教学、远程教学、公开课教学、虚拟演播、小组讨论、会议等多种应用需求；本项目设计的硬件设备涉及摄像跟踪系统（高清摄像机、高性能室内云台、云台控制器、图像定位系统、无线麦克风、拾音器）、室内扩音系统（主扩声音箱、功率放大器、音频处理器、调音台、均衡器、反馈抑制器、电源时序器、监听音箱、监听耳机）、导播及虚拟演播系统（高清便携式现场录播系统、高清便携式现场录播系统切换面板、抠像背景幕、卷轴背景机、标清高清采集卡）、中央控制系统（中控主机、中控无线触摸屏、中央控制软件）、无线会议系统（无线中央控制器、无线接入点、无线会议话筒、充电箱、电池）、灯光系统（）等十大项，共计70个单独的硬件设备系统集成组成。1、项目前期，售前技术支持的工作；如和用户进行沟通，了解用户需求、挖掘整理需求、技术引导及公司产品品牌推荐；2、项目前期引导性技术方案的编写、投标的招标文件技术需求（标底）、投标书的制作；3、制定项目阶段性目标和项目总体控制计划；4、项目组人员的工作分配；5、负责项目进度管理、成本控制及质量控制；6、分析项目，并组织落实各阶段相关任务，控制项目进行中的各种问题；7、处理项目收尾的相关工作，如系统试运行、培训、验收材料的准备、确保项目顺利完成验收●以下是具体参与实施的项目：鹰目传媒全国LED联播网建设项目新时代产业集团会议室显示系统项目黑龙江省移动公司数字标牌运营管理平台建设项目中科院宁波信息技术研究院电梯远程监控报警系统项目河津市人民医院排队叫号与手术示教系统项目中国科学技术馆视频服务系统项目高级项目经理主要包括：1、制定项目阶段性目标和项目总体控制计划；2、协调项目组各成员之间的工作；3、负责项目进度管理、成本控制及质量控制；4、分析项目，并组织落实各阶段相关任务，控制项目进行中的各种问题；5、负责项目实施中客户与公司的协调与沟通；6、公司产品线的整合，根据客户不同需求搭配不同产品，并不断创新出的idea及产品；7、计算机软件著作权申请、北京市创新基金项目申请、国家高新技术企业申请；●主要成绩：在担任公司项目执行/产品经理期间，主要负责完成了以下具体项目，为公司获得利润的同时，也在行业内为公司赢得了良好的口碑。以下是具体参与实施的项目：北京交通大学多媒体演播系统建设项目华北电力大学录播教室建设项目华北电力大学视频会议项目河北联合大学继续教育学院网课录播教室建设项目中国人民解放军301医院高清录播系统建设项目中石化集团下属40个集团公司便携式高清录播系统建设项目华中科技大学网络实时交互系统建设项目华南理工大学网络实时交互系统建设项目北京交通大学网络实时交互系统建设项目西安广播电视大学P2P远程教学资源分发系统建设项目成功为公司申请计算机软件著作权6个；2013北京创新基金已成功申报项目执行/产品经理主要包括：1、管理售前团队，分配工作任务；2、收集、分析客户需求，为客户提供解决方案；3、协助市场销售进行项目售前技术交流与设备选型；4、配合产品研发部门做软件和设备方面的相关测试；5、前期技术方案的规划，招标项目标书的撰写与讲解；6、参与公司其它工程建设，并为其提供建议与技术支持●主要成绩：负责编写以下方案及标书（以下工程均已实施）：中宣部一卡通系统设计方案中共中央宣传部监控报警系统工程方案航天部一院火工库监控报警系统工程方案国家广播电影电视总局监控报警系统工程方案北京市第三看守所武警哨位信息化改造方案湖北省政府监控报警系统工程方案武警六支队作战指挥中心工程技术方案武警特警学院警情通讯工程及周界监控报警工程方案北京市总队十二支队清园监狱执勤阵地建设系统工程方案武警十四支队武器库信息化改造工程标书武警山西总队指挥自动化系统工程技术标书武警北京总队第九支队哨位信息化改造工程标书售前技术经理1.负责系统项目技术方案的编写及重大项目技术标书的编写；2.系统集成类相关产品的测试；3.做好与用户沟通、资料共享及技术协调；4.配合市场人员完成应用系统演示，产品宣传资料的撰写；●主要成绩：负责编写以下方案及标书：广州中山移动中继方案大庆油田音视频传输解决方案深圳市龙岗公安局动中通方案湖北省国土资源局应急卫星通信解决方案新民网卫星新闻采集方案北京广播电台音频数据传输解决方案高速公路视频监控传输方案SOHU奥运火炬珠峰传递图像传输解决方案攀枝花农村信用社数据备份方案河北省草原森林防火方案华北油田语音解决方案四川石油视频传输解决方案黑龙江省应急办应急通信平台解决方案贵州电网标书、广东电网标书、国家电网标书、深圳市应急通信指挥项目标书技术支持/维护经理主要包括：1、负责关口站的日常维护工作；2、负责关口站设备的日常巡检工作，如天线RF、Toll、Star等设备；3、负责用户端站的开通、关闭、修改等工作；4、负责设备故障的分析、检查以及报告；●主要成绩：在IPSTAR北京关口站担任运维工程师期间，由于工作细心、谨慎，以及极强的工作责任心和全面的技术知识能力，未出现过任何重大事故，这为IPSTAR北京关口站的安全运营提供了强有力的保障！运维工程师"
[-会计-金融-银行-保险|17.731790514043368]	所属行业：农/林/牧/渔财务统计员数据专员统计员配线其他商务工作，档案管理、借阅资质原件、后勤等等。后期兼职了会计工作，做账报税皆可。后期兼职了会计工作，做账报税皆可。
[-计算机-互联网-通信-电子|7.142153457525721]	"1.在线处理客户咨询类问题2.客户购物体验优化(包括3级页面类目,4级页面排版等)3.活动排期跟进,活动问题整理和反馈4.通过微博，微信等平台推广app下载，提高手机客户端的应用5.小组内活动排期，活动规则培训网络/在线销售运营管理作为一名通讯采购部门的实习生，主要工作是统计分析当日南京地区各个门店的销售量情况，以及其他需要临时处理的事！办公室助理--实习"
[-人事-行政-高级管理|49.99355502558761, -建筑-房地产|46.059363341970574]	南京浦口区顶山街道大新村4号地块2014-05-0127cd57e1d4bd4c995e9243785d5af5a22015-03-01熟悉施工图纸参与投标项目的预算编制；了解施工工艺和方法；根据施工图预算的费用组成、取费标准、计算方法及编制程序，编制施工预算，经常深入现场，对设计变更、现场工程施工方法更改材料价差，以及施工图预算中的错算、漏算、重算等问题，能及时做好调整方案。工程概况：4栋33层住宅楼，地下二层，框架剪力墙结构。担任角色：预算员乌兰察布中央商务广场二期项目4#、6#地块2013-06-01d182c3830725b3b818b1154e71b864fe2014-02-01负责项目投资分析，日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、招标文件编制、工程量计算进行审核；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告。4#地块为办公楼，框架结构，地下一层，地上十一层，局部十六层，建筑面积8万多平方米；6#地块为写字楼，框架结构，地下一层，地上十一层，建筑面积4万多平方米。负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、投标文件编制、工程量计量计价；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；变更洽商审核及处理索赔事宜。预算员负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；负责对设计估算、施工图预算、投标文件编制、工程量计量计价；组织内部招标实施，配合外部投标；合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；变更洽商审核及处理索赔事宜；同时负责工程资料的管理及领导分配的其他任务。在工作中，我细心认真，精益求精，得到了领导的认可。预算员
[-人事-行政-高级管理|22.50371711215042]	负责公司每年度的财政项目的撰写和申报、管理印章和文件资料，定期填报农发局下发的各项填报工作，负责公司各项资质证书的申报和换证，负责商会各项事务和其他临时交代的任务，兼做网店客服工作，打印订单，售前与客户沟通。文员
[-人事-行政-高级管理|22.284738310067524, -销售-客服-技术支持|21.85284061039597]	任职销售顾问期间，在刚进入门店2个月内，销售业绩迅速上升到第二，并在工作之余，向门店后台人员学习系统操作经验，工作表现得到了门店其他员工的认可。任职门店助理期间，在没有影响自身销售业绩的情况下，协助店长督促好员工人任务完成进度，并调节门店的工作氛围。任职店长期间，领导委以重任，将我调至一家门店业绩正在下滑的门店，在分心人员状态、技能水平后，调研市场并分析自身的产品结构，制定出改革方案，和员工团结在一起，一个月后，销量便得到了翻倍，员工的薪水得到了保障，工作更加有信心。任职区域经理期间，主要工作是提升所管辖门店的销售任务及对公司所派任务的执行力度！在工作期间参与公司（人资、行政、产品、财务、市场等）各部门的工作，完成月任务，分析门店存在问题，最终使问题门店销量迅速提高一倍多。团队士气高涨，协作能力得到增强。区域经理
[-广告-市场-媒体-艺术|3.778021532042237]	太阳能温控上水系统2014-11-01d13615695c7c16d6e658e2d395136cbe2015-03-01项目负责人学习到相关知识实习生
[-销售-客服-技术支持|32.788921221086255]	枇杷项目枇杷项目[0个月]2015-07-012ddb31398ac4238405eaed303f333fdd2015-07-01枇杷枇杷软件应用、测试质量管理/测试主管(QA/QC主管)
[-会计-金融-银行-保险|55.20757326422171]	负责3家内资与外资公司会计核算工作，纳税申报。宇业集团公司合并报表与管理报表编制。财务制度和内控流程改进，舞弊调查，对外合同谈判，项目决策支持。财务主管/总帐主管主要负责投融资工作，财务部管理工作，以及三家公司的帐务工作。财务经理投融资工作，7家公司的融资平台帐务处理工作。会计经理/主管企业全面帐务处理工作。财务经理企业全面财务会计工作。会计经理/主管会计工作。会计工作。
[-计算机-互联网-通信-电子|9.079269827087497]	网站首页建设2014-10-0192a22673c476bd2a8e856c7ece9cf22b2014-10-01设计首页效果图，并用代码实现对淘宝，天猫等网站进行店铺设计和产品美化网页设计/制作/美工在区域内发展客户大客户销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|138.88195519991487]	"上海中兴通讯ERP系统软件环境：WMAP,WMNP，SVN开发工具：eclipse-phpsqlyog2014-02-01cee19be7f7744dc97e5966f98ba2103e0000-00-00php软件开发工程师。独立负责上海中兴通讯ERP系统的主要开发工作，参与项目沟通，文档书写规划，数据库设计，帮带新人，项目测试，bug修复，后期项目的维护和优化。http//www.trendyfine.com/软件环境：wmap开发工具：gitgithubeclise-php2013-02-011a7e8ef4243b62e62ccb8ec7c2061d4e2013-10-01php软件开发工程师基于ecshop的二次开发，期间熟悉了解新的版本控制软件git以及如何通过git将代码托管到github，了解了svn和git的区别。内部系统软件环境：WMAP开发工具：zendstudioeclipse2012-10-018b81ff48f9a09238aa3f235c52b56b720000-00-00php软件开发工程师1.负责公司内部系统的开发工作：OA系统图书管理系统值班系统邮件系统等等。全球汽配网软件环境：LMAP开发工具：ultraediteclipse2011-03-0194505cbc60794caa9a25c12323a569e52012-10-01php软件开发工程师1.www.all2car.com汽配网的开发工作主要是整个项目的后端支持系统的开发工作以及项目的数据库的维护优化工作。bo-blog软件环境：php+mysql+Apache硬件环境：笔记本电脑开发工具：editplusDreamweaver2010-02-01f7b9a271cb0ec16e26959453b0ee9dcc2010-06-01程序员仿bo-blog模板进行二次开发，建立自己的个人博客。留言板软件环境：php+mysql+Apache硬件环境：笔记本电脑开发工具：EditPlus2010-02-01573b2b0ac6d6164712bb12c332466bc22010-06-01程序员利用smarty模板编写的留言，可以实现用户注册、用户留言、用户登录等等功能。设置权限不同用户对留言权限操作不同。主要是为了熟悉smarty模板、面向对象的思想的运用、理解mvc的思想。独立负责上海中兴通讯ERP系统的开发工作，进行需求文档的整理，分析。并对后期的系统进行测试上线，负责系统功能的优化完善。软件工程师2011/3--2014/3：焦点科技股份有限公司(1000-5000人)[3年]所属行业：计算机软件系统开发部php软件工程师php软件工程师1.2011年至2012年参与了公司下属子公司汽配网(www.all2car.com)项目的开发和与此项目有关的支持系统的开发。其中主要有项目的运营支持系统，广告系统，销售系统，统计系统以及相关的MYSQL数据库的维护管理。2.2012年之后由于部门调整，调入公司系统开发部负责公司内部系统的开发工作：熟悉了解了thinkphp框架，并利用thinkphp框架完成了运维日志报告系统,负责公司内部系统OA的开发，为其开发独立的应用模块。长期在安徽网络电视台www.ahtv.cn进行服务器运维和实施工作，我的主要职责是php的一些专题的开发和服务器的运维工作，期间也配合其他部门开展一些工作，期间为公司的网站开发一些专题，如用户的报名表，留言板，投票系统，爱墙，世纪互联的推送程序等等也进行机房日常维护和管理工作。驻外实施工程师对社区网站进行开发和修改。修改测试人员上传到jira管理软件上的bug，依照需求文档书写社区管理后台的管理界面实现其功能，参与社区前台的样式的修改，期间熟悉了网站都开发的流程，以及团队合作的重要性，熟悉了svn的使用。熟悉了利用supesite模板开发网站，参与dev.10086.cn的博客的开发mm.10086.cn中的贴吧的开发php程序员对公司日常网络，网站进行维护使公司内部的电脑和网络可以正常运行，解决公司内部人员的软硬件问题，对公司运行网站内容进行更新，推广，处理网站客户的注册信息和留言信息等。并且参与公司的保健品和医疗器械的销售工作。网络维护"
[-计算机-互联网-通信-电子|120.9958092412532]	"随身云中华万年历PC客户端软件环境：pc硬件环境：pc开发工具：vsQtCreateor2014-06-01214642a6ad8f8be78da83ec69652d16c2014-10-01负责提醒，待办，活动，登录，系统设置，阴阳历控件，记事搜索，右下角日历替换等工作。中华万年历PC客户端。分为：提醒，记事，待办，活动等功能。功能比较少，算是手机端的辅助工具。使用sqlite本地存储用户新增的信息。调用服务器同步接口，同步到服务器。hunter及carsys项目软件环境：windows硬件环境：PC机开发工具：QtCreator2013-06-013431c02348bf0a5bed42d21b1e9b008d2013-08-01使用QT编写Android端程序和PC服务端程序。1.车载是放在工控机上的小型服务器程序，而游猎者是基于QtForandroid的安卓程序。车载的三个端为WEB端（显示和控制），服务器端（存储与传递），设备端（执行）。游猎者的两个端是手机android程序（显示和控制，存储）设备（执行）。2.车载的服务器端流程：WEB页面提交命令操作，服务器监听指定端口。将WEB命令添加到命令队列。服务器线程串行将Web命令提交给设备去执行。设备执行的数据信息解析后，保存在服务器端的Mysql数据库中，并把结果串行的发送给Web端。Web端监听端口解析结果，进而展示在Web界面上。3.游猎者程序流程：通过默认配置，手机通过wifi登陆到手提设备。之后通过手机页面进行：参数配置，用户手机信息捕获，黑白名单，信号屏蔽等指令。Irancell伊朗PC客户端软件环境：C++硬件环境：笔记本开发工具：vs2008,Qtforwindows2011-12-01bcc7e0b1e78374d8b2e98996ceda59632013-04-01负责后台逻辑代码的开发。有时候使用开源库,比如:tinyXML,jsoncpp,Excel数据读写,Http应用等。项目基本是新写，所以大部分模块都参与过。电信类联系人综合信息管理客户端：项目简介：联系人综合信息包括三大块内容：（1）登录模块。（httpxml格式）（2）联系人添加，修改，删除，导入，导出。（3）分组的添加，修改，删除。（4）好友的添加，删除。（5）网盘文件查询，修改，上传，下载，删除(json,http等)华为CBS融合计费项目（多海外局点）软件环境：telnet硬件环境：pc开发工具：g++ueoracle2009-03-01305c2454b8efe20d64d58498c6c19eba2011-11-01所有模块代码都参与过修改,功能的增加。并对本公司员工进行业务的培训。使用标准C++，加跨平台的库（线程，进程，目录操作）。华为CBS后付费Billing模块开发，模块为：1.话单的分拣，2.话单信息的入库，3.相同类型费用的累帐。4.出账预处理，5.立即出账，6.测试出账，7.真实出账6.xml账单的生成，7.pdf账单的生成。2014/5--2014/10：随身云（南京）信息技术有限公司(50-150人)[5个月]所属行业：互联网/电子商务万年历PC端软件工程师中华万年历PC客户端的开发。使用Qt和C++,主要包括待办，提醒，活动，记事，数据同步几个模块。因公司整体搬家到北京，才被迫辞职。软件工程师基于vs2008+Qt4的Windows客户端开发。数据库为sqlite。语言C++。软件工程师基于Linux的后费用出账模块的代码编写。数据库为oracle。语言C++。半年海外出差经历软件工程师"
[-建筑-房地产|11.923297278309658, -会计-金融-银行-保险|10.787255043232157]	开关柜线路接驳实践描述：接驳开关柜电路2011-07-01e476875caa1909015d8eb2a9ed49be3e2011-08-01
[-计算机-互联网-通信-电子|152.80456328108437]	解放军报官方版2014-07-01d1f8e9a9d846d0c3e3c32504070502932014-07-011、网络和数据层功能的开发。2、所有页面UI和功能开发。3、报纸版面功能开发。4、版本迭代，修改BUG。兵在掌上阅亮剑弹指间第一时间播报中国军队的声音为您呈现琳琅满目的军事新闻盛宴，带您了解火热沸腾的军旅生活。下载地址：https://itunes.apple.com/us/app/jie-fang-jun-bao-guan-fang-ban/id902286233?ls=1&mt=8人民日报客户端2014-05-0157dc496885f911dc14b770fec76708ed2014-06-011、闻和问两个模块的开发。2、人民日报报纸版面和目录的开发。3、网络接口和数据库功能的开发。4、维护修改BUG和版本迭代人民日报整合优势资源，全新推出人民日报客户端，以闻、评、听、问四大板块，满足用户多层次信息需求。帮助用户及时、准确了解到国内外正在发生的重大事件，全程追踪热点，提供深度解读。下载地址：https://itunes.apple.com/us/app/ren-min-ri-bao-guan-fang-shou/id625077646?ls=1&mt=8移动游戏大厅2013-11-013727caa73409179eefc4ee50e9237b942014-01-01负责移动游戏大厅的整个开发工作。移动游戏大厅是一款推荐类的应用。用户可以通过列表浏览各个类型的游戏，可以通过飞信分享信息，可以跳转APPStore下载游戏。Weico3.0微博客户端2013-05-010c0f210b47f9bbc54ef308b9bcfb7f5b2013-08-01参与Weico3微博客户端的开发。主要负责WeicoSDK的编写，个人页、侧边栏、主题页、设置页的UI和功能实现，自定义数据源的部分，广告SDK和输入法SDK的接入。Weico3微博客户端是时下最火的社交类应用之一。凭借清爽的界面和丰富的功能拥有大批量的粉丝。下载地址：http://itunes.apple.com/cn/app/weico-3-wei-bo-ke-hu-duan/id708113218?mt=8微可拍2012-08-01739d68accd44724e0cf0bfc9309239662013-05-01参与微可拍所有版本的开发和维护工作。负责微可拍中详情页，个人页，设置页，好友部分的UI和功能开发。微可拍是一款社交类应用，最赞的Lomo（照片+短视频）相机最优质的照片视频分享社区！下载地址：https://itunes.apple.com/cn/app/wei-ke-pai/id502824252?mt=8WeicoGIF2012-05-01c1cfdb181098ff80866d65743b8618d52012-10-01weicoGIF是相机类型的应用。1、负责GIF图片的处理。2、负责图片滤镜的处理。3、负责所有页面UI适配IOS7。“声控”LOMOGIF相机下载地址：http://itunes.apple.com/cn/app/id4600342621、主要负责人民网客户端的开发和维护工作。参与了人民日报一期和二期的开发和维护工作，团队为4个人。独立完成了解放军报和焦作日报等客户端的开发和版本升级。维护原有产品山西日报和人民新闻等客户端。2、负责IOS职位的简历筛选和面试工作。3、学习新的技术与同事交流共享技术经验IOS开发组长负责游戏业务部国内游戏中心部分的移动游戏大厅IOS客户端项目。移动游戏大厅是与中国移动游戏中心合作的一款推荐类应用，由我独立完成开发工作。ios软件研发工程师主要负责微酷傲的微博社交类产品的研发和维护工作。在一年多的时间里参与并完成了weico微博客户端，微可拍，weicoGIF的ios和ipad版本的研发、测试和维护的工作。ios软件研发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|21.32404540919528]	参与过公司大多数的php项目，并且积累了丰富的开发经验。参与过康盛产品uchomeecshopdiscuz的二次开发，比较注重在代码的安全性和代码质量。对前台js框架jQueryextjs也有研究。也参加了过上海商派公司的ecstore项目的培训，对电商网站的整体开发模式和运营熟悉。最近在熟悉新的php开源框架composerlaravel的运用。数据库方面，对mysql的机制和优化比较熟悉。缓存方面redismemcache比较熟悉。对于linuxnginxapachephp也熟悉。在公司也参加过javaspring的接口模式开发。主要参与过中国移动的项目如苏州生活网无线城市动感地带锡城精英江苏移动宽带业等项目，并承担主要模块开发和负责项目支撑。软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|48.64478455296067]	泰国DTAC2014-02-01ada27df7b894f635b45daddbc83f0a1f0000-00-00版本跟踪、测试任务分配以及版本质量评估；支持一线定位项目问题，参与制定版本计划。项目属华为项目，与MTN多国平台类似。MTN多国2012-03-017b425b381fd1a9494d3b3df798bc698b2014-02-01项目测试、版本跟踪、测试任务分配以及版本质量评估；并支持一线定位项目问题。项目属华为项目，移动数据业务平台产品（类似于中国电信运营系统）。客户能够在该系统发布运营商管理员/审批员/合作伙伴及注册用户；系统对外开放各个接口供SP使用；与外部件协作完成计费。在华为项目从事电信软件系统的测试工作，在解决方案交付组，熟知整个平台系统的架构、各个模块的具体功能以及平台系统的业务。熟悉linux操作系统，掌握常用的Linux命令；熟悉Oracle数据库，可以书写常用的Oracle语句。多次参与新版本的需求分析、测试方案输出、测试用例设计、环境搭建/升级、测试用例执行以及测试问题闭环，并且单独带领组内成员进行过小版本的整个生命周期的运作。作为项目组的骨干，工作输出一直名列前茅，并且一直担任着培养组内新员工的任务，在华为多次被评为测试之星。软件测试
	
[-人事-行政-高级管理|28.172588995163377]	为写字楼开发商置业公司人员提供服务，对客户和来访人员做好接待。收取快递，每日巡视办公区域，督促保洁维护好办公区的清洁。发现需要维修的地方及时报修。雨伞的借用登记，写字楼钥匙的领用管理。每月汇报售楼处需采购的食品及物品。值班做好租户杂志和挂号信的登记，分拣租户订阅的报纸，整理信件，做一周报修的分类总结。客服部电话call客，截客，拓展，发放传单，销售和电商有合作的一手楼盘新房置业顾问为客人提供细致热情周到的服务，能够完成上级分配的其他工作西餐厅服务员为客人提供细致热情周到的服务，能够完成上级分配的其他工作咖啡厅服务员
[-人事-行政-高级管理|63.79205993708358]	参与公司的筹建，负责公司行政工作以及车辆管理和司机的工作行政经理/主管/办公室主任主要销售公司自主研发生产的无线手持POS终端销售经理pos机的安装以及服务；我主要负责中国银行江苏省分行所辖所有POS机的服务以及本公司办事处所有事务！在此期间工作得到很大的突破，为银行创收的利润是历年来最高的；工作积极认真负责，工作得到总公司以及集团领导的认可，同时也受到银行相关部门的认可和好评，受到银行卡部领导的信任，并委派其它任务。汇报对象：分公司经理下属人数：5离职原因：公司撤离南京。工作业绩：得到公司、商户与银行的一致好评！所服务区域无投诉！办事处经理主要从事一卡通电子硬件设备和设备支持软件及数据库的维护.办事处的管理及客户维护！担任镇江办事处经理一职，负责镇江地区的市场销售，项目施工与监督，技术维护，账款回收，客户关系维护；在此期间的工作赢得镇江地区的客户和公司领导的一致好评！汇报对象：部门经理下属人数：10离职原因：个人原因工作业绩：镇江办事处客户关系得到进一步的提升，项目得到客户的认可与肯定！售前/售后技术支持经理纺织电器技工在公司主要从事纺织电子技术的调试、电器的安装，售后服务工作，承担公司的重担，工作得到公司领导的认可与嘉奖。汇报对象：技术部经理下属人数：1离职原因：个人原因技术部经理
[-销售-客服-技术支持|20.048033137396764, -人事-行政-高级管理|17.92687361485461]	1.负责为客户提供维修、保养、车辆使用、索赔等咨询提醒服务2.预约客户来厂，并将信息及时提供给相关部门（零件部门、维修技师）3.客户来店车辆保养得接待、出单服务、协调好售后前台和车间的工作调配4.仔细询问故障现场并确认、判断故障原因及保修索赔事项5.负责进场车辆接待、维修、配件外卖事宜，与客户确认费用、维修项目、完成时间、开票等信息。6..对区域内维修结束的客户进行电话回访，记录客户意见和建议、投诉事宜、满意度等。按宝马要求统计回访结果。7.及时将业务账单录入宝马DMS系统，协助财务部门完成相关工作。售后服务/客户服务1.维护入车及预约管理系统及经销商管理系统2.按要求，将售后信息对客户数据库进行及时更新3.随时保持接待区域及前台整洁，给客户留下良好印象4.根据经销商政策，在展厅陈列当前产品促销材料5.提供BMW车型信息售后前台
[-计算机-互联网-通信-电子|2.6337231781137445]	lfxxtt@sina.com互联网软件开发工程师
[-人事-行政-高级管理|15.364648086052682, -咨询-法律-教育-科研|15.000444738655203]	颜回教育是我和2个朋友合伙开办的培训机构，主要针对中小学学生课程辅导。校长/副校长郫县白马实验学校任教，教学工作，化学实验室的建立。老师
[-销售-客服-技术支持|36.05179783812774, -广告-市场-媒体-艺术|29.315972360598575]	主要从事金刚石成形铣刀、硬质合金成形铣刀、金刚石锯片及硬质合金锯片以及FinCut成套刀具的设计，根据客户对产品的要求，沟通技术应用部门，拟定刀具的技术参数，最终设计出图。工业/产品设计
[-人事-行政-高级管理|101.19977579603854]	协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程；发布招聘信息、筛选应聘人员资料；监督员工考勤、审核和办理请休假手续；组织、安排应聘人员的面试；办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；组织、实施员工文化娱乐活动；管理公司人事的档案；协助处理劳动争议；完成领导交办的其它事项。招聘专员/助理对电脑的整合性，相容性，稳定性进行测试，执行产品研发阶段的设计验证。linux/win7/win8/win10等系统测试环境，拆装机，电脑各组件的性能进行测试，从中发现和解决问题。质量管理/测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|94.6782948505184]	"爱手艺网站，以及企业网站开发工具：phpmysql2014-03-01fc53aee09596eedeab2bed951b6f1c380000-00-00整体负责安排领导开发工作。包括产品原型设计，页面设计把关，前端页面代码，js，PHP,数据表设计，项目搭建。到后期测试。因工作开发团队人员有限，个人在团队中扮演多重角色。即领导安排开发工作，由参与开发。和同事下属能很好的在规定时间内完成工作1.手工艺品网站，使用phpmysqllinux开发环境开发使用TP框架目前网站部分模块功能已上线2.建湖市场企业网站建设，使用dedeCMS完成！1510cloud云图网站建设2013-03-01eaf1f4744be828233e5540acc4cc5c342014-03-01负责后台php与前台javascript的代码编写根据领导安排，负责新模块的开发和原模块的改动项目网址www.1510cloud.com该项目是灵思营销顾问有限公司下的的微营销云平台中心负责的一个平台网站。它是一站式社会化媒体营销管理平台，全面整合了社会化媒体营销管理工具、优质推广资源、一对一顾问咨询服务等，致力于为政府、企业、媒体、机构提供一站式社会化媒体营销管理解决方案前台：主要模块包括发布管理，关系管理粉丝管理，互动还礼，矩阵管理，竞品检测，舆情检测，采购管理后台分为企业管理后台和超级管理员后台，功能是对应前台功能。目前该网站已正式上线开发期间，主要负责以下功能的编程开发：1.发布管理-云资源（云日历，云内容，我的关注）2.关系管理-批量与单个操作（@，评论，发送短信，发送邮件）3.竞品检测-（粉丝分析，传播分析，竞品微博汇总）4.采购管理-微博推广（资源管理）、其他采购5.管理后台-运维人员权限分配6.管理后台-互动管理设置（常用回复，互动分类）7.管理后台-舆情管理设置（页面展现）8.管理后台-审批管理（审批设定）9.云内容导入到数据库10.注册登录页面的改进11.数据跑批脚本12.手机客户端APP接口的撰写！兴长信手机购物网2012-07-01e2743e65031adcd30a3af94f870969622013-01-011、主要负责会员管理模块的代码编写。2、会员管理模块的测试与产品上线。3、后期维护工作该项目是为深圳兴长信有限公司开发的一套网上电子商务系统。本系统是目前国内非常流行电子商务服务的商业性的网站，专注于网络分销服务。独创的分销模式使铺货更快，可快速，低成本搭建优质分销渠道，配合高效完善的配送系统经营模式，让网络分销易如反掌。深圳兴长信有限公司依托本平台实现了网上购物与网上支付等多项功能。本系统主要分为前台和后台两部分：后台主要功能模块：商品管理、促销管理、订单管理、会员管理、权限管理、统计报表等模块。前台主要功能：商品的展示、会员的注册与登陆、客户购物后下订单等功能。项目开发中主要采用的技术：基于Apache\PHP\MySQL开发平台，采用CodeIgniter框架，和Javascript、html、xml、CSS、DIV等页面技术IT易购网2012-03-01b601697106655d59d1c05d3be32ea94d2012-06-011、前台用户注册与登录的代码编写。2、后期维护工作。该项目是为广州市IT易购有限公司开发的一套网上电子商务系统。本系统是采用二次开发的方式进行开发的一个网上购物平台。为了顺应电子商务模式的兴起，为了更方面、更快速的开发，在不改变原有系统的内核的基础上，对现有的软件进行定制的修改，功能的扩展，然后达到自己想要的功效。本系统主要分为前台和后台两部分：后台主要功能模块：商品管理、订单管理、客户管理、商品促销管理、用户权限管理、商品递送管理、统计报表等模块。前台主要功能：商品的浏览、会员的注册与登陆、客户的消费处理等功能。项目开发中主要采用的深圳手机门户-远望手机网2011-12-01a47f38aabe695f7f76fddd29f9ece0972012-03-011、主要负责权限管理模块、会员管理模块的代码编写。2、权限管理与会员管理模块的测试。3、后期维护工作。该项目是深圳手机门户有限公司开发的一套网上电子商务系统。为手机购买客户带来了方便同时也为公司带来了效益，项目整体用到的技术有：Apache\PHP\MySQL开发平台，使用Smarty模板引擎，CodeIgniter的MVC架构模式和Javascript、html、xml、CSS、DIV等页面技术，该系统也分为前台和后台两大部分：后台主要功能模块：商品管理、促销管理、订单管理、会员管理、统计报表、权限管理等模块。前台主要功能模块：商品站直、会员的登录和注册、个人中心等模块1.负责开发部门工作安排2.负责公司服务器运营维护3.负责项目推进工作4.负责推进大德文化项目工作推进互联网软件开发工程师在负责微营销云平台的1510cloud云端网站项目编程开发软件工程师参与各社区平台项目模块开发软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|17.721989505692665]	所任职位：热温热工作地点：江苏-南京市税前月薪：5000元/月职责描述：热舞热舞热舞
[-计算机-互联网-通信-电子|119.08649723748466]	"3.平面设计，网页制作，系统界面设计，网站制作3.平面设计，网页制作，系统界面设计，网站制作0000-00-008867ec4e52f8b1122e5be0b33c04d8660000-00-001.需求分析需求分析，各类网页界面软件界面UI设计，信息系统界面设计与制作，javascript的修改。熟悉axure，viso等交互软件2.网页设计与制作，手写高质量div+css，html兼容所有浏览器，3.平面设计，网页制作，系统界面设计，网站制作4.和程序高效沟通，配合后台程序员修改页面代码。工作业绩：省级和国家级重点项目：国家质检中心管理信息系统，江苏省标准化研究院标准查询系统，食品风险控制信息系统，食品企业监控系统，江苏省工业企业质量信用评价系统，江苏省标准服务平台网站及子网站，节能减排子平台，服务业子平台，江苏省技术贸易壁垒网站江苏省优质产品示范区网站。。。。。南京化学工业园区标准信息平台国家质检中心系统食品添加剂系统实验室平台系统。。。。省质监系统的内部信息系统只能在单位内网打开，都已立项并验收（有验收书）。简历最下方附件部分因为大小限制，有部分作品可以下载看。下面是部分网站展示storegohttp://www.storego.com<全英文DIV+CSS>江苏省标准信息服务平台http://www.tsinfo.js.cn/<DIV+CSS>江苏省服务业子平台http://services.tsinfo.js.cn/<DIV+CSS>节能减排子平台http://ecrc.tsinfo.js.cn/<DIV+CSS>优质产品示范区平台http://222.190.96.178:8800/Service/newsDetails1.aspx?id=71张家港标准信息平台http://zjg.tsinfo.js.cn/city/default.aspx南京硕冠http://www.chargerschina.com<全英文DIV+CSS>环泰科技http://www.barleychina.com<全英文DIV+CSS>南京双威http://www.orthopedic-casting-tapes.com<全英文DIV+CSS>...............................................软件：精通div+css，table,HTML，photoshop.corelDRAW,Illustrator,dreamweaver,axure,mindmanager等。软件UI设计师/工程师1.界面设计主管，各类网页界面软件界面UI设计，需求分析，信息系统界面设计与制作，javascript的修改。熟悉axure，viso等交互软件2.网页设计与制作，手写高质量div+css，html兼容所有浏览器，3.平面设计，网页制作，系统界面设计，网站制作4.和程序高效沟通，配合后台程序员修改页面代码。网页设计/制作/美工"
[-销售-客服-技术支持|8.103402940659231]	发展客户，维护客户，跟单促单。发展团队销售业务跟单经营自己的微店，做小商品零售批发。景观设计实习文员工作文员工作
[-人事-行政-高级管理|30.621527568342195]	1协助经理完成校园招聘.2发布招聘信息，筛选应聘人员资料3组织安排应聘人员面试4协助实施员工培训活动人事助理
[-计算机-互联网-通信-电子|10.921229775642871]	公司主页：http://www.sd-i.cn/我在公司主要使用phpcms从事企业、门户、手机网站的制作。参考：http://www.jsjygym.com/http://www.vkhvacr.com/http://3g.vkhvacr.com/php程序员
[-广告-市场-媒体-艺术|63.9893129994922, -人事-行政-高级管理|62.27095789044712, -销售-客服-技术支持|53.96810568046841]	"苏宁云台一周年（苏宁云商集团股份有限公司）软件环境：PS，DW，AI2014-09-015ff3823d768dfb13315cc7ae3a358c042014-09-01本人指导组员设计了三套设计方案，设计内容包括logo，T恤衫，室内装饰品，奖状。本人单独完成活动页面及首页联版等的设计。苏宁云台一周年是一个大型的平台活动，设计内容主要包括logo，T恤衫，室内装饰品，奖状，活动页面及首页联版等的设计。818大促页面的设计（苏宁云商集团股份有限公司）软件环境：PS，DW2014-08-0138d74d1073c1eeee0fc43ec225d10fdf2014-08-01负责百货主会场页面、首页联版、EDM等的设计。818大促是苏宁易购最大的促销节日，并是一个大型的整站活动，分为三波进行，设计内容主要包括这三波的百货主会场页面，及各品类分会场页面。国睿圣诞真情派对（南京国睿金陵大酒店）2012-12-01e11ee964ab601bb88c16cb8f0630453c2012-12-011、协助餐饮部举办此次派对，并制作派对所需的海报，电子屏等；2、负责派对前期的宣传推广工作；3、做好派对期间的摄影、采编工作；4、做好派对的后续新闻，微博的宣传报道工作。此派对在国睿金陵大酒店金海湾咖啡厅精彩上演！旨在让中外宾客在酒店感受到浓浓的圣诞祥和氛围。让宾客既能尽情享受美食饕餮快乐，又能肆意感受酒店温馨的氛围。外宾联谊会（南京国睿金陵大酒店）2012-10-01c3d2ba45bf40d6d1401b96e76e2c50782012-11-011、策划此次联谊会，并协助销售总监举办此次联谊会。2、负责联系酒店各部门负责人及外宾团负责人，做好沟通协调工作；3、参与此次联谊会，并与外宾交流互动；4、做好联谊会期间的摄影、采编工作；5、做好联谊会的后续新闻，微博的宣传报道工作。国睿金陵大酒店与巴基斯坦外宾的联谊会在酒店包间举行，来自巴基斯坦的近30多位嘉宾应邀出席了联谊会，并和酒店工作人员一起亲手制作中国的传统特色食物饺子与阿拉伯特色菜口袋包（PitaBread）。旨在让住在国睿金陵的外宾们有机会更好地了解中国传统文化，并让他们在国睿金陵感受到宾至如归的舒心,此举措深受长住客人的好评与欢迎！吉林永大的三地推介会及上市答谢酒会（北京荣大伟业商贸有限公司）2011-12-01bf4ad12a42f96cbbe2fe97d00c5c26512011-12-01设计制作宣传画册，招股意向书，手拎袋，DVD封套，会场主背景板，易拉宝，酒会请柬等。依据对公司文化、市场行情和目标客户群体的特点和需求的准确把握，为企业IPO推介会以及上市答谢酒会做全面的统一的设计。带领五人小团队，完成苏宁易购百货的所有设计工作，包括：1、苏宁易购百货动、静态促销页面及banner的设计。如服饰箱包、家装建材、运动户外、钟表首饰、汽车等类目促销活动页面的设计。3、苏宁易购百货节假日及大促页面的设计及店铺规范的制作。如618、818、双十一、双十二等大促页面的设计。4、易购首页banner的规范及审核,及对平台商户及组员所做图的审核与修改。5、单页，海报，LOGO等的设计。设计师1、酒店宣传品、刊物、印刷品、VI的设计制作，并进行统一规范的管理。如餐饮部每月特色菜菜单、海报写真、X展架、折页、台卡的设计。2、会议的设计制作。如会议横幅，写真，背景板喷绘，LED电子屏，工作证，台卡，餐券等的设计。3、酒店VI系统的规范与管理。如公共区域标识的统一规范制作修改。4、酒店官网（包括新闻稿的撰写）及微博的编辑、更新及运营。市场推广1、依据对产品特性、公司文化、市场行情和目标客户群体的特点和需求的准确把握，运用photoshop、I11ustrator、Indesign等平面设计软件参与设计美化客户企业的系列文件资料；2、为企业IPO推介会以及上市答谢酒会做全面的统一的设计，如给德尔家居，吉林永大的三地推介会以及上市答谢酒会设计制作宣传画册，招股意向书，手拎袋，DVD封套，会场主背景板，易拉宝，酒会请柬等；3、进行公司内部的设计宣传，并对设计作品进行制作输出。平面设计师"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|87.87014747421634]	墨西哥电信SMTSDP解决方案2012-12-0136d13a64fc1d815947324535ce0b0fbd0000-00-00负责项目测试计划的制定，端到端测试测试需求的分析，设计测试方案、设计测试用例，测试人员管理及测试任务分配，测试进度及测试质量的把关。测试问题跟踪及组织协调解决。版本发布评估；一线支撑；墨西哥SMTSDP解决方案是华为为墨西哥电信运营商研发的一套主要进行SP业务管理、业务订购关系管理、计费管理等功能的解决方案系统。终端用户可以对系统中发布的业务进行订购等操作，SDP系统对用户产生的订购关系进行管理，并把对应的订购关系通知给对应的业务提供商，业务提供商对有业务订购关系的终端用户提供服务。系统对用户订购关系进行续订计费并向第三方扣费系统扣费中国联通能力共享开放平台2012-05-01f52a3f9ebb482370d40b9afdd4b5154d2012-10-01负责项目测试计划的制定，测试需求分析，测试用例设计；测试人员管理及测试任务分配，测试进度及测试质量的把关。测试问题跟踪及组织协调解决。一线项目接口支持，及现网环境调测；中国联通能力共享平台，是中国联通定制，华为分析开发的一套能力共享开放平台系统。面向个人开发者、机构开发者、第三方能力提供者推出的能力开放及资源共享服务平台，提供短息、彩信、LBS、计费等能力；招商银行会计流程改造2010-09-017cf17f3dc497de6953e2c80c3e2c85502010-12-01熟悉业务知识，系统结构.参与需求评审；负责测试案例的设计与修改；负责ST测试的执行；使用QC管理提交的缺陷。此项目是招商银行核心条线会计流程改造项目，此系统对传统会计流程进行了改造，实现了银行业务流程的并行操作，提高了办理业务的效率、节省了成本，主要实现招商银行与其他各银行间提回、提出业务。TVS8000视频及环境监控系统2008-12-0191fdffaef89e8d86e61a29b423bb2e8f2010-05-01参与需求评审，测试计划、方案的编写。负责进行系统测试用例的设计；执行测试，使用TD管理提交的缺陷，使用VSS进行配置的管理；编写缺陷报告，提交测试报告；编写系统配置维护手册、用户使用说明书。TVS8000视频及环境监控系统（LINUX平台）是一个对变电站端视频及风力、温度、湿度、烟雾、SF6浓度等环境量进行监控及检测的LINUX平台视频监控系统，综合了视频监控、环境监控、报警、录像、电子地图等功能，与可实现与SCADA系统的联动。采用C/S架构。服务器与客户端均采用LINUX环境。1、制定项目各个阶段的测试计划；2、测试人员管理及测试任务分配，项目进度把控；3、测试流程各阶段质量把关，并指导组员进行测试，测试培训，测试流程改进；4、分析测试需求，测试方案设计、测试用例设计、集成测试、项目问题跟踪闭环；5、项目转测试入口把关，项目发布版本评估，否决不合格版本发布；6、团队管理、总结团队短板、回溯测试流程及人员不足，形成改进，提升团队测试效率；7、与其他部件之间的工作协调、配合；测试主管1、负责测试计划、测试方案的编写、测；负责测试环境的搭建；2、负责测试用例的设计，执行系统测试，提交缺陷，跟踪关闭缺陷；3、小组测试任务的分配，指导其他组员进行测试；4、编写测试报告、软件使用说明书、配置说明书等文档；软件测试1、搭建测试环境；2、根据需求设计测试用例、执行系统测试，提交缺陷，跟踪关闭缺陷；3、小组测试任务的分配，指导其他组员进行测试；4、编写测试报告、软件使用说明书、配置说明书等文档；软件测试1、测试环境搭建、测试用例的设计，执行测试，提交缺陷报告，对缺陷进行跟踪；2、配合进行项目正式上线前的验收测试软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|44.63445536522523]	陕西台运维项目软件环境：linux/windous硬件环境：emc存储/博科交换机/hp服务器开发工具：java/c++2014-03-010edfe3ba23bfa957300be44f0b4bbae82015-04-01担任陕西台高清制作、播出、媒资、主干系统的运维项目经理，平时负责软件、硬件的维护，现场技术支持、对用户的培训等。大连电视台全运会演播室直播2013-07-01639ebbaf5e97097d8abb7efa788dca9b2013-08-01在大连电视台全运会直播项目中担任实施工程师，主要负责前期的虚拟演播室植入，演播室搭建，系统调试，以及整体全运会期间的技术保障工作。大连台针对辽宁全运会的演播室直播，煤炭19小时的直播任务。CCTV新址频道包装项目2011-10-01a28f3fdb37cad62722d53ec7556ec8832013-02-01担任CCTV频道包装项目的测试经理职务，主要工作包括与客户确认需求分析、与公司研发讨论设计、人员培训、软件测试及全台网调试工作。CCTV频道包装是国内第一个播出线上的包装项目，为全国其他电视台立标杆，目前该项目开始正式运行。泰国国家电视台销售支持2011-08-01be9ba86c30cafdb460cea9e783c592a62011-10-01在泰国国家电视台投标演示中担任现场技术支持，在曼谷进行为期两周的演示环境搭建及疑问解答。海外项目的现场支持上海文广SMG播出系统项目2011-03-0129868dd5521cef37b01142cb6bab1e9c2011-07-01担任SMG播出项目的系统集成工程师，主要负责整个项目中的硬件搭建、软件调试、用户需求确认、现场培训及项目验收的工作。SMG播出项目是全国领先的文件化播出系统，首先提出了设备共享等概念。CCTV新址播出项目2010-03-011a68fe1bc4964dd99079eedfa1e5eb6f2011-08-01担任实施工程师职务，主要负责电视台机房的设计和系统集成，包括软件部署、测试、培训等工作，与施工单位、客户的后续验收等工作。该项目是国内规模最大、安全级别最高的播出项目，是国内首次在电视台内实现了全文件化流程。目前担任图文产品部产品经理职务，熟悉演播室系统、虚拟演播室、频道包装、字幕等产品设计及运行流畅，同时也负责部分销售技术支持的工作，主要是完成售前方案和客户交流，收集客户需求，撰写需求分析及系统设计等工作。管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：4人直接下属：普通员工年收入：11万/年业绩描述：带领测试团队，完成CCTV频道包装项目测试工作、培训工作。离职原因：个人原因回西安工作互联网产品经理/主管担任演播室部门产品工程师职务，主要工作为销售、售前的技术支持，与客户的交流演示，公司内产品规划、需求汇总分析等。演播室-产品工程师担任实施部门系统集成工程师职务，主要工作为现场系统集成，包括软、硬件的安装、部署和调试，以及实施后客户培训、项目验收等工作。系统集成工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|35.20616154957399]	大连电视台全运会演播室直播2013-07-01639ebbaf5e97097d8abb7efa788dca9b2013-08-01在大连电视台全运会直播项目中担任实施工程师，主要负责前期的虚拟演播室植入，演播室搭建，系统调试，以及整体全运会期间的技术保障工作。大连台针对辽宁全运会的演播室直播，煤炭19小时的直播任务。CCTV新址频道包装项目2011-10-01a28f3fdb37cad62722d53ec7556ec8832013-02-01担任CCTV频道包装项目的测试经理职务，主要工作包括与客户确认需求分析、与公司研发讨论设计、人员培训、软件测试及全台网调试工作。CCTV频道包装是国内第一个播出线上的包装项目，为全国其他电视台立标杆，目前该项目开始正式运行。泰国国家电视台销售支持2011-08-01be9ba86c30cafdb460cea9e783c592a62011-10-01在泰国国家电视台投标演示中担任现场技术支持，在曼谷进行为期两周的演示环境搭建及疑问解答。海外项目的现场支持CCTV新址播出项目2010-03-011a68fe1bc4964dd99079eedfa1e5eb6f2011-08-01担任实施工程师职务，主要负责电视台机房的设计和系统集成，包括软件部署、测试、培训等工作，与施工单位、客户的后续验收等工作。该项目是国内规模最大、安全级别最高的播出项目，是国内首次在电视台内实现了全文件化流程。目前担任图文产品部产品经理职务，熟悉演播室系统、虚拟演播室、频道包装、字幕等产品设计及运行流畅，同时也负责部分销售技术支持的工作，主要是完成售前方案和客户交流，收集客户需求，撰写需求分析及系统设计等工作。管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：4人直接下属：普通员工年收入：11万/年业绩描述：带领测试团队，完成CCTV频道包装项目测试工作、培训工作。离职原因：个人原因回西安工作互联网产品经理/主管担任演播室部门产品工程师职务，主要工作为销售、售前的技术支持，与客户的交流演示，公司内产品规划、需求汇总分析等。演播室-产品工程师担任实施部门系统集成工程师职务，主要工作为现场系统集成，包括软、硬件的安装、部署和调试，以及实施后客户培训、项目验收等工作。系统集成工程师
[-生产-营运-采购-物流|47.996816645240706, -销售-客服-技术支持|43.24602259608132]	Ushiwaka自动锁螺丝装配线2012-12-01869f2dd33e55d2d3b2c66fbfabc885402013-03-01为此案件的主要担当，负责协调此案件中2名电控人员、2名机构人员、及组立人员和调试人员之间关系，负责与客户之间的及时沟通，负责后盖螺丝机、其余工段人工工作桌、装配段回流线的设计，负责整体设计进度、发包进度、物料进度、组立调试进度等。在新产品EVT之前导入自动锁螺丝机，Ushiwaka摇杆、主板、后盖均可使用自动锁螺丝机替代人力。其中为达到产能，摇杆使用1台螺丝机，主板使用2台螺丝机，后盖使用1台螺丝机。摇杆及主板螺丝机采用传统的负压吸取式锁付，后盖为一正向锁付和两侧向锁付结合，正向由于为沉头锁付且沉孔较小，使用负压衬套式；而侧向使用正压式锁付。PS3上盖自动覆膜机2012-08-0103263812da820c3592718f07a8a9f9102012-10-01为案件的主要担当，要保持与客户的联系，满足客户在生产时的要求。注意与电气工程师的沟通和配合。要完成机台机构和气路部分的评估、设计、组装和前期调试工作，并制作操作手册及备品和点检表，负责对产线人员进行维护技巧培训。此为一开发案件，作为厂区内第一台覆膜机，可参考的经验很少。自动点胶机2012-02-0187b440c5e55c4948eba03680b62fbaca2012-04-01负责机台机构和气路部分的设计、组装和调试工作。为此案件的主要担当，要保持与客户的联系，满足客户在生产时的要求。以机器代替人力，使用ＰＬＣ进行控制，用人机界面达到人机交流，实现点及线的胶涂填，易可控制点胶量的大小。由于跟换胶桶而带来的点位误差，可通过基准点调零的方式对电位进行一次性的整体调整。主要进行注塑机周边非标设备的设计。机械工程师主要为冲压机自动取放料非标机械设计。针对客户要求，提出方案，进行机械方面设计，出图，选型，发包等工作完成设备操作手册，保养手册等。机械工程师本人的工作为负责装配段的自动化机械导入，在产线进行实地考察，结合装配流程评估机器导入的可行性；在得到产品的3D及2D图档后，进行非标机械的设计、出图、编制BOM等工作；当零件都到齐都，对组立人员进行装配知道；当机器拉入产线后，对现场维护人员进行培训，授以调试、维护及检点技巧。工作以来所设计并成功导入的自动机有自动锁螺丝机，自动点胶机，自动覆膜机等。工作中常使用标准件Misumi，常使用气动元件亚德客、SMC等。机械工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|2.108921345908512]	好软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|82.16459447665808]	"E-Bike2014-11-015ab44e2d972d1ae7f7215de80f8f6eab0000-00-00负责软件代码的编写与调试力海的电动车控制板改版项目。.根据客户的需要把原来的控制芯片STM32改换成东芝M374,实现成本的压缩M375/M374电机控制板整合2014-01-01388358476efbb554b6db796ea632e84a2014-09-01原理图整合设计，PCB版图设计，电路的焊接与调试M374，M375为东芝同系列的不同款的32位MCU项目内容是将现有的两种不同的电机驱动控制方式（IPM驱动与MOSFET驱动）与不同的电流采样（单电阻采样与三电阻采样）方式进行统一的整合到一片控制Demo板中,方便外出携带以及客户展示SeminarBoardProject2013-08-012599aecd02278790599a54873f26cf412013-12-01前期负责项目器件的采购，元器件的封装设计，原理图设计，PCB版图设计，后期参与程序的编写并调试东芝总公司的推广demo项目重点展示东芝的32位MCU跟其智能功率器件在电机控制方面的优势AUX3in1controlboardProject2012-10-0179129f855a8d7c8b6fea27c61497047c2013-04-01前期负责硬件电路的设计和PCB的设计制作跟踪，后期参与程序代码的编写并调试（风机模块）奥克斯的空调控制板研发升级项目。之前的空调的风机与压缩机控制板是独立的两个模块，这个项目的目标就是就两个模块的控制板整合到一起再加上PFC电源部分Digital-ClockProject2012-07-01a0e60ba4720906bbf0dcc260ebf9709d2012-09-01编写程序代码并且同步准备标准项目文档以东芝的M330开发板为平台，独立开发一个完整的数字。钟熟悉公司软件开发标准流程CMMI3，跟以Contex-M3为内核的东芝M37系列32位MCU的工作原理基于CH375的MP3播放器2011-10-01d51a4add9e5670082e81e92ca39320fc2012-06-01负责主程序的编写采用增强型单片机作为主控制器，通过CH375接口芯片驱动USB接口，使用U盘存储MP3歌曲，利用VS1003硬件解码芯片处理MP3文件编解码，能够实现音乐的播放与录入，并通过键盘与液晶屏实现人机接口。增强型C51无线旋转屏软件环境：windows7硬件环境：笔记本电脑开发工具：KeilProteusProtelDXP2011-02-01047c542b6e9acc2ddb73457f620bbc352011-05-01程序的编写和部分电路的设计采用增强型单片机作为主控制器，通过自己编写一个系统程序实现在240*320触摸屏上写的字符经过ADS7846转换，能够通过单片机射频收发器件NRF24L01发送出去，最后通过ILI9325芯片驱动LED在旋转中显示出来。中芝软件系统(上海)有限公司（东芝下属全资子公司）是为客户提供嵌入式软件研究开发支持，解决系统方案实施相关问题及新制品策划设计的专业集团。根据客户需求参与设计制作各类以Cortex-M3为核心的32位东芝系列MCU为主控芯片的风机与压缩机的控制板，并且使用C/C++在IAR中编程进行程序编写并调试；熟悉FOC的控制原理以及在电机变频控制方面的使用；熟练掌握硬件电路设计、焊接电路并且能够调试电路，查出硬件电路问题工程师"
[-销售-客服-技术支持|9.974190361750365]	在工作上，我是一个踏实能干，不怕吃苦，并具有较强的团队合作和沟通能力，能够有效的完成各项工作。在工作上，我是一个踏实能干，不怕吃苦，并具有较强的团队合作和沟通能力，能够有效的完成各项工作。0000-00-00b1fe49558f2bc7e437365a179aae8cee0000-00-00电话会议邀约商务专员/助理早上8：00到公司培训新同事，主要是教他们熟悉公司的业务流程。9：00把准好的有关销售技巧的会议和同事们一起分享自己的方法技巧。9:30准时出发，主要是我教新同事熟悉业务流程上的基础上尽快的熟练。下午4:00回到公司开始针对新同事一天的表现进行鼓励与比较，不到位的地方进行免费的一对一培训。5:00下班！销售主管
[-人事-行政-高级管理|15.006794329289152]	贵宾接待服务有讲解：为贵宾在馆内参观时进行解说。司梯：为贵宾提供安全的电梯服务。会务：开会之前按照要求布置会场，会议期间按需求服务于会场，会议结束还原会场。行政：收发邮件快递，转接电话，记录工作日志，为业主提供最到位的服务。贵宾接待服务员
[-计算机-互联网-通信-电子|60.93188437399846, -人事-行政-高级管理|54.888706595989696]	人脉贷（www.renmaidai.com）开发工具：Visio+BalsamiqMockups+Axure2014-02-0161201d537969893720c4e76a8acb14140000-00-001.负责商业产品的规划、设计、运营，制定产品发展策略；2.收集/管理用户需求，过滤、形成产品需求；3.优化产品商业推广和运营，最终形成规模化收入；4.完成商业产品定价、变现策略调研、设计、分析和评估工作；人脉贷定位：信贷经理的做单、展业的O2O服务平台。经过6个月的努力，研发了Web网站、基于微信的服务号、手机App，产品在深圳投入运营前5个月，交易总额达￥7000多万元。高新技术企业信用信息服务平台(http//www.cisp-zgc.org/)开发工具：Visio+BalsamiqMockups+Axure2013-04-01d3d7161f5a4cddbdef8ca1570a3db3ae2013-09-011、将该项目从面向互联网运营的角度进行重新设计、整合；2、负责产品的全过程管理，包括收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计系统功能、升级产品组合等；3、负责协调公司各部门，监控、敦促项目进度；4、负责优化产品用户体验，提升产品的易用性。北京市高新技术企业信用信息公共服务平台是国家发改委信用信息化试点项目。旨在以信用信息化推动高新区企业信用制度建设，为企业提供展示信用等级以信用为基石投融资服务。整合政府政策、企业信用信息、融资需求、科技产品交易需求、金融机构和中介服务信息为一体的高新技术企业信用信息公共服务平台。1.平台职能：信用查询服务：企业、政府或中介机构能够方便、快捷、准确的查询信用信息。信用展示服务：企业展示信用等级，促进信用融资及信用交易活动。信息推送服务：政府政策信息，银行和中介机构服务直接送达。政府监管服务：政府对平台的信息采集，实现对企业、中介机构监管服务。2.平台简介：北京市高新技术企业信用交易平台以企业信用信息为依托，为高新企业提供科技产品服务、使企业在产业链中获得商机，同时为企业提供标准化科技产品集中交易服务。北京高新技术企业信用平台提供信息服务：B2B交易服务、科技产品交易、价格实时显示、统一撮合服务。3.北京市高新技术企业信用融资平台平台简介：北京市高新技术企业信用融资平台是建立在“企业信用信息公共服务平台”基础上，实现中关村企业信用贷款、动产及不动产融资、担保贷款等融资模式（信保贷贴），旨在为企业以及各金融机构提供基于企业信用环境的在线投融资服务平台。平台职能：企业融资需求服务：融资需求的定向发布以及金融机构查询、回应融资需求并建立联系。金融产品自助服务：实现金融产品在线发布与审批。企业可以及时查询，在线申请。企业信息共享服务：信用信息平台为金融机构提供丰富的企业信用评估数据。接入中介机构服务：为银行、担保、评估等中介机构提供在线业务定制，企业可以享受融资全程服务。自助企业评估服务：自助式的自评工具通过分析企业的财务、信誉、竞争力等各方面指标形成企业动态评估结果，为企业和金融机构的评估提供辅助决策工具。企业贷后管理服务：帮助金融机构管理每笔投资的贷后风险，帮助企业积累还款信用。应收账款公示服务：为企业提供发布应收账款信息公示服务。中信银行网络信贷系统软件环境：Linux+DB2+Weblogic开发工具：EOS开发平台2013-02-01826297a81106dc29e7a838e0501e7f672013-04-01需求组长：负责整个系统的需求管理及需求分析工作。此项目是中信银行联手腾讯、阿里巴巴公司致力于打造一个为电子商务服务的信贷网络平台。解决公司企业和个人在日常电子商务活动中所产生的信贷需求，帮助客户通过网络得到银行的信贷资金支持。包头商业银行信贷管理系统软件环境：Linux+Oracle+Weblogic开发工具：Eclipse2012-09-01865b58626bd530ff2a646582374889b72013-02-01技术支持：负责梳理系统贷后业务需求。此项目集对公信贷、个人信贷、微小企业信贷、小企业信贷、金融同业信贷于一身。几乎涵盖了目前市场上所有主流的银行信贷业务的管理模式及银行信贷业务处理模式。天津滨海农商行信贷管理系统软件环境：Linux+Oracle+Weblogic硬件环境：PC机+小型机+刀片机开发工具：Eclipse2011-07-01c220cda338ce4fa3704410f72ca9c41e2012-09-011.作为需求人员负责信贷系统整个贷后的需求分析工作包括：“贷后管理”、“催收管理”、“风险预警”、“五级分类”、“资产保全”、“台账管理”、“减值”等。2.作为项目组长带领小组成员完成了“贷后管理”、“催收管理”、“风险预警”、“呆账管理”、“资产转让”、“折价减让”等模块的开发工作。并得倒了客户的高度认可。3.作为设计人员：结合该行特色提出了信贷系统日终处理的解决方案，并搭建了基础的技术框架。需求分析、项目组长、系统设计邮政储蓄银行对公信贷管理系统软件环境：Linux+Oracle+Weblogic开发工具：Eclipse2011-03-01f56d09f958de093548c64f0e7cafc61b2011-05-01测试、售前邮政储蓄银行对公信贷管理系统一期回归测试。同时作为售前参与了东亚银行个贷系统、邮政储蓄银行反洗钱系统的售前工作。崇明长江村镇银行信贷管理系统软件环境：Linux+Orace+Webphere开发工具：Eclipse2010-09-01cc020cd26154e1dd2d99665cffcd67fd2011-03-01一个人完成从需求——分析——设计——开发——测试——文档编纂——客户培训——实施上线——客户验收的整个项目过程。崇明长江村镇银行信贷管理系统将公司贷款和个人贷款集于一身，主要工作是从0开始完成崇明银行上报给人民银行的统计报表（代替银行工作人员的手工统计）以及信贷系统和崇明银行会计系统（核心系统）的对接和交互（T+1）的功能。上海农商行信贷管理系统软件环境：Linux+Oracle+Webphere硬件环境：一台Dell刀片服务器+两台PC主机开发工具：Eclipse2009-11-014abb14b6502d30fe8f51d1534ccd8f742010-08-01项目经理：需求分析、系统设计、定制开发计划、监管项目进度、代码版本控制上海农商行信贷管理系统3期（系统管理、客户管理、信用评级、业务申请、合同申请、权限、流程的二次开发升级改造）。河北银行信贷管理系统软件环境：Linux+Weblogic+Informix开发工具：Eclipse2009-06-01ce8f04040d3e2a39c0780f2ce4576e312009-10-01开发、设计技术框架：JSP+EJB这是个烂尾项目，代码不规范、没有详细的数据字典、没有完整的设计文档和开发文档，甚至有很多类源代码丢失，只剩下class文件。在种种不利的条件下，靠读取源代码，反编译在有限的时间内完成了新流程的设计和开发，从而保障了项目进度。兴业银行信贷管理系统推广软件环境：Linux+Weblogic+Informix2009-03-019e4c50bd9e1dc5ddc843ef327c4b3e3b2009-05-01在邯郸商业银行和新乡市商业银行负责信贷系统客户实施工作（搭建环境，客户培训，信息补录，流程配置，日终，企业征信，需求采集）兴业银行购买高伟达公司信贷管理系统的版权，然后在全国各地商业银行去推广此信贷系统，每推广到一处，由高伟达公司负责实施上线工作。1.负责商业产品的规划、设计、运营，制定产品发展策略；2.通过对数据、竞品的分析；用户、市场、业务的调研，提炼、收集、管理用户需求、商业需求并形成产品需求；3.与运营、营销团队密切配合，推动各方改善，实现商业产品商业推广和运营的持续优化，最终形成规模化收入，在产品没有盈利前能够在保证营销、运营质量的前提下最大限度的降低成本；4.完成商业产品定价、变现策略调研、设计、分析和评估工作，为业务、运营、营销提供引导和支持；互联网产品经理/主管1.负责对公司积累的国内外贸企业电子报检数据进行挖掘分析，并建立基于小微企业互联网金融信贷业务的优质客户筛选模型、行业分析模型及风险管理模型；2.负责互联网金融产品的全过程管理，包括收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计系统功能、升级产品组合等；3.负责协调公司各部门，监控、敦促项目进度；4.负责优化产品用户体验，提升产品的易用性。互联网产品经理/主管信贷管理系统的需求和设计工作需求工程师信贷管理系统的开发、实施、测试、需求、售前及项目管理工作。软件工程师
[-人事-行政-高级管理|0.7316707913670325, -销售-客服-技术支持|0.6949499561564632]	sadadasdadasdad策略发展总监
[-计算机-互联网-通信-电子|185.7339910823438]	"2013/4-2013/7为公司开发第三方运维android客户端，前2个月主要是熟悉业务逻辑，编写概要设计，用户需求设计，软件需求设计，数据库设计，界面设计等文档；公司组织多次评审最终通过！编码阶段从后台webservice到前端，测试回归解决bug共用时2个月最终公司予以结项。2013/10-2013/12为公司开发环境应急辅助决策系统，前2个月主要是熟悉业务逻辑，编写概要设计，用户需求设计，软件需求设计，数据库设计，界面设计等文档；其中涵盖百度地图，定位导航等等，编码阶段到12月底结束；2014/2-2014/5为公司、开发突发环境事件报送系统，系统分为事件上报，事件处理，事件日报，水质日报，统计，联系人管理，短信发送等；系统用户分为三级，事件分为带上报，已上报，待处理，已处理，添加续保，归档等，事件上报可以录音，添加图片，文件等；从熟悉业务到用户需求设计，软件需求设计，数据库设计，界面设计等到编码实现最终结项。软件工程师2012.07.01—2013.02.19在上海智风智能科技有限公司软件部任职，从事android开发。所做项目：仿HTCOneX,三星GalaxySIII,三星galaxyS2，三星Note2。期间写过天气预报，WiFi，指南针，录音机，手电筒等应用。在android源码基础上修改Setting,Launcher，SystemUi,contancts,Camera,Mms等。2012/7-2012/8:ZP503手机软件环境：jdk1.6硬件环境：windowsserver2003/linux2.6.32开发工具：eclipse/git/SourceInsight项目描述：这是在mtk6575平台上开发的一款手机，内部版本号ZP503根据客户需求，对手机的软件进行开发及bug的维护。责任描述：软件开发工程师项目开发期间，主要负责以下模块：(1)Settings模块的改写，仿HtconeX2012/9-2012/11:ZP509手机软件环境：jdk1.6硬件环境：windowsserver2003/linux2.6.32开发工具：eclipse/git/SourceInsight项目描述：这是在mtk6575平台上开发的一款手机，内部版本号ZP509根据客户需求，对手机的软件进行开发及bug的维护。责任描述：软件开发工程师项目开发期间，主要负责以下模块：(1)Settings模块的改写，仿三星GalaxySII(2)Camera(3)Weather2012/11-2013/2:ZP511手机软件环境：jdk1.6硬件环境：windowsserver2003/linux2.6.32开发工具：eclipse/git/SourceInsight项目描述：这是在mtk6577平台上开发的一款手机，内部版本号ZP511根据客户需求，对手机的软件进行开发及bug的维护。责任描述：软件开发工程师项目开发期间，主要负责以下模块：(1)Settings模块的改写，仿三星Note2(2)SoundRecord(3)Mms(4)Music软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|170.40029340760765]	"paas平台研究应用2014-06-01c61ce27e27f2d3eba7a547929e94a0860000-00-00项目研究实现、问题追踪、社区关注1.docker、cloudfoundry、openshift应用验证对比。2.开发环境及工具、测试环境及工具整合成对应容器。3.web、db等应用的快速构建与回收。4.docker管理工具研究使用(dockerui、shipyard、openstack-docker)KVM虚拟化安全加固研究及高可用2013-03-016ed03a373aef37318b842f421f9307ab0000-00-00项目主管，负责项目研究实现1.通过svirt对kvm虚拟机进行安全加固2.通过ebtables过滤kvm虚拟机网络包3.ballooning、ksm优化虚机内存使用4.vt-d、sr-iov提供并管理虚机PCI设备使用5.cgroup管理虚机资源使用的优先级并隔离虚机映像南京质检院云平台2012-01-01612fba515a759f630489b1c335dcf7152012-12-01负责方案中虚拟化资源规划、技术方面支持，实施过程中难点及故障排除1：质检院云平台方案设计2：质检院云平台实施（服务器采用vsphere进行虚拟化，通过vcenter进行集中管理）3：桌面云实施（采用view+tc）牧星私有云管理平台2011-10-010a663d43889bea0c35c5bd5071b03d2c2013-03-01平台技术路线设计、各类集成的可行性研究及功能验证1：开源及商业云管理平台架构分析及功能验证（opennebula、openstack、vcenter）2：基于libvirt进行vmm平台开发，实现对hypervisor(kvm、xen)管理，完成对vm基本操作、snapshot、live-migrate等功能3：ovs虚拟交换集成4：ganglia、nagios集成，监控vm与物理主机各类信息状态5：p2v、v2v工作原理分析及功能验证南京乐翻天(游戏/交易平台上线)2011-03-0178026dd30f6b7e839fd40ee7f7c933be2011-04-01生产系统部署、troubleshooting及优化1：Apache+tomcat系统运维2：mysql+memcache数据库运维3：cacti+nagios监控平台运维4：loadrunner压力测试，5：系统日志分析、6：突发性的故障排除以及根据负载情况进行的系统调试南京烽火科技科研大楼(IT环境迁移部署)2009-06-01072532a6b3f4a3a408c7110c717347d22009-07-01项目总体方案规划及实施1：根据内部研发部门需求配置samba提供文件共享服务，并按照用户级别分配权限，配置svn+trac+apache为研发部门提供代码管理服务，包括页面管理，配置rsync实现数据双机备份，保证公司数据的稳定性和安全性，部署虚拟机环境，通过一台真实服务器部署Vmware提供给多个部门同时使用，节约成本，搭建企业网关，编写Iptables实现访问外网的权限控制。2：公司内有1500台左右PC，需要进行集中管理，我使用Windowsserver2003部署域环境，并根据企业环境按部分划分OU，创建用户帐户和组，配置DNS,部署Exchange实现企业邮件内部收发，并根据用户需求进行反垃圾邮件的设置，为了保证公司内数据安全使用DC组策略功能禁止USB存储设备，防止数据流出。3：按照部门换分VLAN、在交换机上绑定客户机的IP、MAC实现一台机器对应一个交换机端口，保证外来人员机器无法接入公司网络，并且配合DHCP服务，DHCP配置通过MAC分配固定的IP地址，使用QOS对数据流量进行控制整理。1.牧星私有云管理平台研发2.虚拟化/桌面云项目规划实施及后期运维管理3.国外云计算/虚拟化开源项目研究集成4.虚拟化安全研究(svirt、ebtables、vm映像加密、cgroup、tboot等)5.虚拟化高可用研究(内存膨胀、virtio驱动、vt-d/sr-iov、ksm、sanlock、live-migrate等)6.cloudfoundry、openshift、docker项目研究IT项目经理/主管1、公司站点维护(游戏平台、交易平台)2、数据库、监控系统运维3、系统上线前的压力测试技术支持/维护经理1、网络设备维护调试2、生产系统运维、操作系统troubleshooting及优化3、信息系统安全保障信息技术经理/主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|71.18415600886593]	AEP能力开放平台-运营报表2014-05-014b56f221ee36738cbf8bfe22d8ed31060000-00-001.负责AEP项目的运营者报表设计；2.与负责其他角色报表的设计师沟通合作，确保产品的体验一致性；管理台提供运营数据报表，便于管理者了解平台运营现状，以支持决策。国外音乐彩铃基线项目2013-11-0151d72739b490c92169ff0ced7efe9e302014-04-01参与音乐彩铃项目，负责二期规划中的部分工作：1.音乐彩铃管理台多种角色（admin&CP）信息架构及界面设计；2.前台的touch端&asha端的彩铃融合及新功能设计；为国外用户（非洲）提供数字音乐服务，包括用户访问界面和后台管理系统，支持多平台（web/IOS/Android/touch/asha）云平台系列产品-云同步2012-12-01b2c2db4682e17dac83c40913d3e4eed42013-03-01交互阶段介入产品设计，进行低保真网页的快速可用性测试，与交互设计师协作改进设计；产品上线前，组织快速可用性测试，对产品可用性水平进行评估，结果表明视觉风格和操作便捷方面，用户的评价不高；苏宁云同步是一款提供数据备份、恢复和管理的软件。用户将个人资料上传到云端后，可随时使用电脑或者手机进行个人数据查看和管理。目前版本支持联系人、通话记录、短信、图片备份恢复。电子书刊项目2012-07-01136d1deb2d86e6fcfc2268b958ebe6de2012-10-01前期竞品同类网站，对电子书刊网页版内容模块进行分析；通过查阅现有资料、问卷调查、访谈等方法，与同事合作初步产出用户概貌，内容涵盖：电子书阅读主流人群、阅读媒介、时间、地点、付费意愿等；公司为扩充网上销售品类，丰富苏宁的电商印象，增设电子书频道，站外引进百万本电子小说，UED配合设计网页。电子书第一期在2012年11月上线，二期内容正在规划中。作为合作方服务华为UCD设计团队，负责交互设计工作，参与前期需求沟通，输出高质量低保真原型，处理来自一线的意见，及时反馈处理方案并进行设计优化，全程跟踪开发落地；用户体验（UE/UX）设计师招募内外部真实用户参与可用性测试，具体负责评估展示浏览型页面（如网站首页、列表页）及手机终端产品（苏宁易购客户端、云同步客户端）的可用性分析及产品优化，结合页面流量及销售数据制定产品优化方案，输出用户体验调研报告；参与项目：红孩子母婴频道、电子书频道、美妆频道、云同步产品等；独立负责收集用研数据的问卷系统的规划；用户体验分析师
[-计算机-互联网-通信-电子|64.79150712351039]	询价购车webwapapp2015-03-01add7579166e4bef390e2d09b8d5ad7330000-00-00UIUE设计，产品逻辑设计和规划，网页代码编写，APP效果制作。此产品分为WEBWAPAPP三个端，用于4S店卖车经纪人用，卖车人在网上询价看车，4S经纪人在APP得到信息后发布自己的报价进行报价竞争。产品新颖，逻辑清晰。风格简约大气。土豆/车惠看车团2015-02-01a38e292ce87ab96456965a3e03eb8c652015-03-01UIUE设计代码编写，逻辑策划。土豆的一个宣传链接，可以通过连接查看看车团购的活动，从而获得团购数据。风格大气，简约。豪车特卖2015-01-0179fa04ed7197476205ae6a9b19dc212c2015-02-01网页UI、UE设计，风格把控，逻辑流程设计。http://hao.chehui.com产品核心目的是卖平行进口车，属于汽车电商类的网站，网站风格简约成熟大气，适合中高层次的人群进入网站买车看车。车惠网webwapapp2015-01-015aa140f5253546f2a5e36b6ec09f23172015-03-01UIUE设计，风格把控。车惠网的主页，和相配备的APP幼教课程2013-08-01cb30e36e03a36fb77de738a65c5a26922014-08-01UIUE设计，整体风格把控，人员管理，客户沟通。是一个幼儿园的电子幼教平台，设计的课程放置到平台内，和电子平板进行连接，从而形成无纸化阅读和教育的教室。整体风格幼教化，色彩清晰明了。南京市第五幼儿园网站2012-07-01228ad2fef271feec58106c5517c259a02013-02-01UIUE设计，代码编写。获得过南京市幼儿园网站评比3等奖，用于介绍幼儿园和发布幼儿园信息的网站。校之声APP2012-06-0115ce88e0700a5f5833ce9462b7b8ee9c2013-05-01UIUE设计，客户沟通。一个幼儿园学校和家长沟通的APP。单人UI设计部门经理的职务，工作内容包括，网站，APP的UIUE设计，风格把控，人员管理，项目管理等艺术/设计总监单人UI设计部门总监，工作内容包括网页，APP的UIUE设计，从事人员管理，项目管理等工作。艺术/设计总监
[-计算机-互联网-通信-电子|12.68383339441332]	公司文化墙设计2015-03-019ea4cc8aa86808d3bd12e9ff615031a82015-05-01根据老板的要求，制作了公司文化墙，主要担任平面设计。公司文化墙为两个板块，每边又分12个小板块，每块尺寸还不是都一样，所以开始测量尺寸，然后用ai搭建好基本框架（尺寸缩小10倍），再到整体布局排版设计，用ps制作需要的图形，最后完成进行文字转曲，送至印刷厂制作，最后安装完成。主要负责公司基本平面设计和企业文化建设。平面设计主要从事保险业务的开拓，进行陌生拜访，锻炼了自己的语言表达能力和与人交流的能力。业务拓展专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|119.80212114836253]	mms彩信开发工具：java、c++2015-03-0166d51e84d00f4f812f02810f9f7f7acb0000-00-00在pc端采用工具模拟调测彩信的业务流程，参与新需求的功能测试国内外的各局点彩信业务自助取数软件环境：tomcat7、oracle，gp、高斯DB硬件环境：pcweb服务器开发工具：Java、Oracle2014-11-013db8f9928924527350b4f483bec7751d2015-02-01负责版本的功能测试，对于新增经分数据库为gp的情况系统下兼容此项目在原有BI自助服务体系的基础，增加数据库支持GP数据库和高斯DB数据库功能。用户可以在管理创建维度、实体、分析视角、指标等然后通过应该平台对指标进行创建自助报表，对实体创建自助分析等。广西能力服务中心软件环境：tomcat7、weblogic、oracle硬件环境：pc、web服务器开发工具：java、oracle2014-06-01eea8921394f7ada9a76ff53283a3c0012014-10-01主要负责系统所有模块的功能测试，包含数据查询服务，第三方服务、服务测试、服务调用等。组内交叉测试，编写测试用例、验收指南等，熟练搭建测试所需的web测试环境。此系统包含服务开发平台与服务管理平台，用户可以在服务开发平台创建数据查询服务、邮件通知服务、短信通知服务等，再通过管理平台审核，权限控制等一系列操作，最后可以对服务进行测试与调用。河南自助服务体系软件环境：tomcat7、oracle10g硬件环境：pc、web服务器开发工具：java、oracle2013-06-01674cef45037c9094967accac863ca36c2014-06-01参与此系统的所有版本功能测试，熟悉整个系统的功能模块。对各功能模块的web页面、数据查询进行测试，编写测试用例、操作指引等，熟练搭建测试所需的web环境。此系统包含oracle、db2、vertica版本，分为为管理平台与应用平台，用户可以在管理创建维度、实体、分析视角、指标等然后通过应该平台对指标进行创建自助报表，对实体创建自助分析等。此项目为NG组的一个重点项目。进去彩信项目组进行业务学习。调测彩信的业务流程，掌握各接口的协议，以及了解路由信息。最近进行业务环境的openssh6.6的升级，整合系统安全扫描报告。因对彩信项目适应不是很好，如有合适机会考虑换个环境。软件测试13年6月毕业后一直BI部门担任测试工作，主要是对web页面进行测试，验证后台数据库的数据在前台展示结果的正确性，前期的测试用例的编写，后期操作指引，测试报告的编写；掌握测试流程，熟练使用linux，aix系统，掌握Oracle数据库的常用操作；掌握loadrunner，appscan等测试工具。11月份因项目变动转入大数据套件进行自助取数项目的测试工作。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|56.38548586905769]	车载器Lpa模块开发软件环境：java，android开发工具：eclipse2013-12-011b619194445d567daafccf6e797842110000-00-001.负责模块架构设计，接口设计，UI框架设计；2.负责aidl通信机制和蓝牙通信机制的实现；3.负责通信协议Lpacp的设计与实现；产品介绍：通信模块，负责手机端与车载器端数据编解码及传输；项目一：Android手机端Mooc在线学习平台研发1、UI框架的设计与实现；3、webserviceproxy设计与实现；4、webservice接口的设计与实现；5、使用http访问webservice的设计与实现；6、使用wps查看文档的设计与实现；7、音视频播放在研；科研人员产品介绍：通信模块，负责手机端与车载器端数据编解码及传输；责任描述：1.负责模块架构设计，接口设计，UI框架设计；2.负责aidl通信机制和蓝牙通信机制的实现；3.负责通信协议Lpacp的设计与实现；4.核心开发人员；所属行业：外包服务华为ODCAndroid工程师产品介绍：参与开发华为自研MeWidget，产品获得了巨大的商业成功，是华为2012年度明星产品，华为2012主打手机P1开机后，主页面上就会显示该产品，曾经在中央电视台播出过。责任描述：1.负责音乐模块开发，通过aidl机制控制音乐播放，通过广播刷新UI界面；2.负责子模块时钟，天气，联系人，相册，音乐等的迭代开发与维护；3.负责产品性能优化，内存优化，代码重构，bug解决，版本升级，新需求开发；4.是主要技术负责人；Android工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|3.083718290007796]	实践描述：参与项目组与江苏省通信管理局的咨询项目，收集材料，完成项目经理分配的各项任务
[-计算机-互联网-通信-电子|91.7063015692818]	"NGIN自动化软件环境：LINUX开发工具：C＋＋TTCNJAVA2010-04-0115948583c61944d295768a42b92bad7e2011-03-01分析需求表编写测试用例搭建测试使用自动化工具进行自动化用例测试NGIN自动化软件环境：LINUX开发工具：C＋＋TTCNJAVA2010-04-0154b48d57375cd04ae83cf1db9444eb062011-03-01分析需求表编写测试用例搭建测试使用自动化工具进行自动化用例测试参与NGIN下一代智能网的测试，负责DT（德国电信）项目的安全性测试，负责BMP的开户能力测试，功能及性能。熟悉宽窄带协议，熟悉智能网中Adapter组件的连接认证关系。包括OM特性，配置跟踪告警的测试。熟悉Linux操作系统。根据需求表及规格编写测试用例及测试业务，执行用例测试，发现跟踪缺陷，编写测试报告使其满足客户的功能需求及压力需求。熟练运用各种测试工具，包括QTP,eLoad,ssptool工具，使用shell脚本获取所需数据实现用例自动化执行。软件测试工程师主要负责公司vidsec安防产品的软件测试，包括无线功能、3G功能的软件黑盒测试，编写测试用例并出bug表，熟悉软件测试思想；负责（液晶显示屏、电池、新闻灯及vidsec安防产品）的硬件检测，掌握液晶显示屏的视音频检测方法及电池、LED灯相关质量参数。负责（液晶显示屏、电池、新闻灯及vidsec安防产品）等的新品认证；依据软件功能编写操作说明书，参与项目评审及企标的制定。质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)我是QE，主要负责来料及新品开发的质量问题，包括制定来料检验标准及分析处理来料的质量问题及与供应商沟通解决一系列的质量问题，熟练操作各检测试仪器（硬度计、恒温恒湿箱、耐压绝缘仪、温升测试仪等）制定各检测仪器的操作规程，编写来料检验指导书，同时负责新品的评审及测试，熟悉抽样标准，对于来料的国家标准有一定了解，同时对于对ISO9001、ISO14001质量体系有一定了解，负责公司内部工艺纪律检查及供应商质量体系审核，另外参加质量改善项目小组，负责跟进与验证，翻译各客户的英文资料，给予整改后的回复，了解8D报告、FMEA、6sigma，对于生产中的质量问题掌握一定的分析处理能力及推进能力，出色的沟通各部门解决了一系列的质量问题，得到了各领导同事的一致肯定并获得项目小组现金奖励。我叫孟昭霞，08年毕业于安徽大学，测控技术与仪器专业，任广东格兰仕公司质量工程师一年，任南京视威电子测试工程师一年，现长居南京，了解软件测试原理，及软件测试工具，职业规划是成为一名专业的软件测试工程师，希望您提供一个平台，我提供自己的认真与努力，谢谢！2014-9-923:11:22质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)"
[-计算机-互联网-通信-电子|20.825093888500454, -人事-行政-高级管理|20.392170621353745, -销售-客服-技术支持|19.047664873074407]	本公司是一家大型电子与机械等综合类的跨国企业。本人所在部门为机器人开发部，主要工作内容如下：1.机械设计，主要是指新型机器人开发，和具体零部件的设计；2.检证工作，检证是日语的直译，中文意思就是检验并证明机器人的各方面性能，精度指标，各机构的稳定性，同时收集并分析数据。3.机器人的调试，根据检证出的数据进行机器人的程序调试与机械结构修改。工作内容主要听从日本本部的指示。此工作为本人在祖国的第一份工作，并且很荣幸得到领导的重视，如今被提升为开发部组长。也即将被升为科长并赴日培训学习，但是公司即将要把办事处转移到浙江，由于本人很难服从公司意愿，所以做出辞职打算。机械工程师本公司经营航天，医疗，轮船，电机，排污等众多重工业。本人在其中的电机开发部门，做当时最高效率IE3电机的研发项目（中国预计2016年将大规模开始采用此类型电机）。本部门分为2部分，一部分是与电机配套的减速机开发（行星摆线针轮减速机），一部分是我所在的电机本体开发。电机分为多个功率种类，每个功率种类又根据用途，使用环境，顾客需求等设计成多种类型。每个种类分配给不同的担当。工作内容是，每天与担当，从头设计电机的每个部件，针对每个部件进行研究，探讨等，最后用三维体现出来，再次开集体回忆，进行商讨，基本成型后，会转到二维图，再进行试加工进行成本估算，寿命测试等。根据所得数据的分析，对之前的设计进行修改等。技术研发工程师本公司是丰田集团的下属企业。主要经营项目是丰田汽车的评测，与新车型的研发，改装，汽车维修，机械设计等，本人所在的部门为汽车评测部门，主要工作内容为：1.汽车的动态评测与静态评测，丰田汽车公司针对每个车型，最开始仅仅生产一辆或者非常少的数量，针对这些汽车需要专业驾驶人员进行。共分为数百小项目，最后进行打分等评测。2.汽车维修。3.中文与日文汽车材料的翻译。曾经作为汽车静态评测讲师的身份到广东丰田汽车公司授课。成绩：1.被评为汽车静态评测讲师，并与本部领导一同在广东丰田汽车公司授课。2.被评为汽车测驾驶优秀驾驶员。3.与老师傅一同完成汽车评测的教材编制与翻译。4.丰富了动手操作能力，经常应用各种器械进行汽车零部件试加工。机械工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|3.8126556546696384, -计算机-互联网-通信-电子|3.447029306722151]	在公司担任游戏界面设计，负责游戏界面的美观性和实用性。游戏界面设计
[-人事-行政-高级管理|58.866332300671374, -计算机-互联网-通信-电子|53.92301849478257]	"电信ITV增值业务在全国上线，工程实施，协调研发、营销、运营，并进行相关的产品管理产品经理IT经理信息技术经理/主管负责公司OA项目的实施，设计并建设公司的门户网站，网店网站，bbs，社区，以及视频会议系统。公司配套网络方案的设计、组织实施;系统、网络硬件的选型及采购；核心机房服务器调试及安全保障;汇报对象：信息化部总经理证明人：陶驷工作业绩：1，负责对公司的泛微OA系统的实施、培训、备份等工作，独力完成OA实施的全部流程。2，设计并架设实施公司的外网网站系统包括外网系统www.xwtele.com、网店系统sales.xwtele.com，BBS系统bbs.xwtele.com，网店系统sales.xwtele.com，社区系统park.xwtele.com，并完成用户的通用。3，设计并实施公司的视频会议系统openmeeting+yamahaPJP50R。4，设计并实施公司的即时通讯系统openfire.5，公司江北机房的设计及搬迁。6，公司对外网络及系统方案的设计及实施。IT经理主要要负责公司及对外网络方案的设计、组织实施;系统、网络硬件的选型及采购；核心机房服务器调试及安全保障;对内网站开发及维护；网络安全以及网络,系统，数据库各专项事务.网络主管主要负责公司以及下属的颐尚温泉度假村、汤山别院、汤山地热开发有限公司的NC，企业OA软件CKM、ERP软件西软酒店管理软件的前后平台及数据库维护，核心机房服务器调试及安全保障，对内、对外网站开发，主干网方案设计,网络安全以及网络,系统各专项事务.汇报对象：企业管理部总经理下属人数：6证明人：周斌离职原因：国旅联合实现扁平化，撤消汤山温泉开发有限公司编制。工作业绩：1，主持汤山公司OA软件明基CKM的上线，测试及培训工作。2，主持汤山公司通讯软件GKE的上线，测试及培训工作。3，主持策划并持行驻上海办事处，颐尚温泉度假村会议中心，足汤文化街的网络建设。4，主持策划并持行汤山公司及下属酒店分公司指纹考勤方案的实施。5，策划颐尚温泉度假村泰能ERP软件的上线（未实施）。IT主管汇报对象：系统维护部总经理下属人数：10证明人：胡彬离职原因：父亲癌症停职治疗。工作业绩：1，主持策划并执行宏图三胞北京平台，浙江平台，福建平台的主干网方案设计及实施（含VPN，网关，视频会议，U8，NC，金蝶等系统），参与规划江苏平台以及下属各分公司、门店的网络实施及改造工作。2，参与宏图三胞ERP软件XP，WDM，金力软件的开发与测试（金力软件属和武汉金力合作项目，主负责沟通与协作工作），并参与以上软件的全程培训工作。3，主持策划并执行宏图三胞内网网站hisap.com改造。4，参与宏图三胞电信IDC机房AIX小机方案的建设，数据平台的实现,核心交换机hacmp的实现,oracle数据库rac的实现。5，参与宏图三胞用友NC的实施与培训。6，设计宏图三胞及宏图高科邮件服务系统（linuxAS4+qmail）方案实施，保障公司千人邮件的正常运行，后又添加深信服反垃圾邮件系统。系统高级维护工程师，网站开发高级工程师"
[-人事-行政-高级管理|31.50316815005682]	"①主要负责每天的报表统计和票据输入②负责文件的整理归类③负责每日的考勤④负责每月月初与酒店的对账⑤负责与客户的及时沟通，记录反馈意见表⑥完成经理不值得其他任务助理/秘书/文员主要工作职责1、通过电话进行产品销售，完成各项销售指标；2、通过电话与客户建立联系，沟通了解客户需求,寻求销售机会，3、为客户提供商务报价，解答客户的问题，积极促成签单并跟进合同执行过程中的问题4、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案。5、主动与上级领导进行经验交流与分享，不断提高自己的销售能力。电话销售①主要帮助客户了解此产品的社会认知度②通过调查问卷的形式，分别通过不同年龄段的人采取抽样调查③将调查结果反馈给领导调研员"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|107.5659967462052]	"长江工程职业技术学院就业管理系统软件环境：Windowsxp开发工具：MyEclipse8.5、MySQL，Tomcat2013-07-013e38ec3b47f35bef03ce92e7693ef7dc2014-01-01负责班主任模块代码的编写：班主任登陆，班主任登陆成功后进入主界面；查询班级信息，添加新的班级信息，修改学生信息和删除学生信息；班主任添加学生档案（支持批量上传），分配学生就业方向（选择要分配的班级或按学员学号查询显示学员信息；选择学员和该学员被分配的城市；在选择班级时，如果选择“已分配”则显示已被分配学员的信息，那么就可以给该学员分配方向），修改班主任密码，退出登陆。概述:该系统由学院提出，适用于就业部所有专员、班主任老师以及学校领导。由于目前武汉长江工程职业技术学院还没有一个成熟的学生管理系统，所以是一个相对独立的管理系统，和其他的系统和机构没有什么关联，但市场招生、学生管理等势在必行，所以必须考虑就业管理系统的可扩展性。功能：1.系统管理员模块：系统管理员登陆，系统管理员登陆添加各部门用户，查询各部门用户、进行修改删除，修改系统管理员密码，退出登陆；2.班主任模块：班主任登陆，班主任添加班级，查询班级信息，进行修改信息，班主任添加学生档案（支持批量上传），查询学生信息、进行修改删除，分配学生就业方向，修改班主任密码，退出登陆；3.就业专员模块：就业专员登陆，查询专员所管辖城市已就业和未就业学生信息，为学生推荐企业的推荐信息，每天更新就业学员的就业信息，反馈学生就业信息，开发新的企业信息，退出登陆；4.学校领导模块：学校领导登陆，统计毕业学生信息，统计各个城市的学生信息，统计未就业的学生信息，统计已就业的学生信息，统计就业专员开发新企业的信息，统计学生的就业待遇信息，统计就业专员推荐学生就业的信息，分析统计结果，退出登陆；技术：1.MYSQL数据库作为数据提供源；2.使用Struts2实现视图层，hibernate实现持久层，Spring实现业务层；并利用Spring中的IOC整合控制层，业务层和持久层，降低系统组件以及各层之间的耦合度；使用spring中的AOP管理事务及日志处理；图书管理系统软件环境：Windowsxp开发工具：MyEclipseMySQL,Tomcat2013-03-012135304104e506a7eaf20932829146222013-04-01主要负责的是：班级管理，实现添加，删除，修改，查询以及分页功能。概述：为将教务从繁琐、无序、低端的工作中解放出来,更重要的事务，使学员管理趋于完善，提高执行力，特开放此套学员管理系统。功能：1.管理员登录以及验证。2.管理课程：实现课程的增删改查及批量修改，删除以及分页功能.3.管理班级:实现班级的增删改查及批量修改，删除以及分页功能.4.管理教师：实现教师的增删改查及批量修改，删除以及分页功能.技术：1.使用AJax+Spring+Hibernate+Struts搭建框架。2.使用Mysql数据库操作数据。3.使用Hibernate对关系型数据库进行持久化操作。4.使用Strut2进行前台页面交互。5.使用Ajax提高用户体验。"
	
[-计算机-互联网-通信-电子|49.32587975228794]	"山水酒店管理系统2014-02-01ec488f63b16cbb4d366f84f330ac07142014-04-01?熟悉软件需求，完成测试计划中对应模块的编写?对房间设置、商品设置、服务生设置、散客开单、宾客结账模块使用场景法、等级类划分等方法编写测试用例（500条）?在QC中创建项目，添加组员并分配权限?在QC中执行测试用例，发现缺陷并提交缺陷报告?跟踪提交的所有缺陷报告，对修复完成的缺陷进行返测?完成测试模块的缺陷报告，测试总结报告中的对应模块达内软件测试培训机构，我在达内期间学习了软件测试相关工具qc，lr，qtp使用，b/s,c/s测试环境的搭建以及参照需求编写测试用例，执行测试用例，提交缺陷报告，以下是我在达内所做的两个项质量管理/测试工程师熟悉工作环境周边小区，关注市场楼市走向，和客户沟通了解其需求，关注相应合适的二手房，再联系到合适的房子后带客户实地看房，客户有意向则协调买房卖房议价，最终达成买卖双方满意！掌握功能测试，熟悉自动化测试和性能测试
希望得到贵公司测试工程师一职，有半年实习经验2014-9-49:7:22销售代表"
[-咨询-法律-教育-科研|4.518077932534782, -销售-客服-技术支持|4.071915759809836]	为咨询者提供专业的解答，引导他们对互联网进行相关的认识。激发兴趣，挖掘需求点，促进成单。能顺利完成部门指标任务。咨询员
[-广告-市场-媒体-艺术|4.809647284629555, -销售-客服-技术支持|4.715533746881349, -人事-行政-高级管理|4.523416939539762]	负责公司海报、宣传单页的设计。平面设计发布产品上架信息、注册网站、论坛。协助业务人员做好相关工作，必要时也会承担相应的业务指标，联系拜访客户并且能按时顺利完成任务指标。销售行政专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|39.98303847099822, -人事-行政-高级管理|33.21382088388798]	交通网上办事大厅系统软件环境：windows+oracle+tomcat开发工具：J2EE2013-10-01ba422acac9bdfd9fcb141feda0a42d7e2014-09-01负责网上办事大厅的需求调研工作，负责与涉及对接的行业单位沟通对接接口，对接规范等。负责确认网上办事大厅需求，并尽量以图片或静态页面的方式进行需求的展现，确保现场与公司后台开发的高度一致性。负责网上办事大厅的环境搭建，系统部署及日常运行保障工作。本项目主要涉及到大量的数据对接工作，网上办事大厅本身作为一个数据的展示层，通过多方的系统及数据的接入形成“面向社会公众的办事窗口”，将分散在各行业局的网上办事事项集中办理。电子监察软件开发与集成项目软件环境：windows+oracle+tomcat开发工具：J2EE2013-03-01cad3c0c7502be9880ee5052ad57893762014-09-01编制本项目实施计划，协调资源并按计划推进项目实施工作，承担项目实施过程中客户的需求管理，需求变更跟踪，及客户与公司后台开发人员的对接工作；负责本项目文档体系的维护及知识共享工作；负责客户关系维护及新业务的行政审批与行政执法电子监察软件开发与集成项目为公司第一个省外电子监察系统项目。项目主要内容：依托已有成功经验建设的电子监察项目；依托电子监察项目的建设规范下属单位已有业务运行系统的数据质量；完成与上级单位的对接工作。承担公司在重庆市交通委员会的权力阳光项目，主要工作为1、项目投标书技术文档编制，投标技术讲解；2、编制项目实施计划，协调资源并按计划推进项目实施工作，按时按质交付实施成果；3、对接客户与公司内部及公司跨部门的沟通工作；4、负责下属项目组成员的工作安排及向部门长汇报项目组成员考核情况；5、负责项目文档体系的维护及知识共享工作。执行公司或上级交付的其他工作。项目执行/协调人员
[-广告-市场-媒体-艺术|1.5920767223967254]	23132313[0个月]2014-12-01a49556e5096f21639c36d22f044b17cc0000-00-005+65666456416416156496859证券/期货/外汇经纪人
[-销售-客服-技术支持|6.837951694375939, -人事-行政-高级管理|6.342622134973474, -计算机-互联网-通信-电子|6.10060206008077]	沈阳均融投资管理有限公司2014-08-01cd3bcda93ecb2aa209fab144309c05582014-12-01负责网络推广，网络营销，网站维护，网站排名相关工作。沈阳鑫弘金投资理有限公司2014-04-015f0e1a92fb6e6fc8e2e1f7423bc8b6b82014-08-01负责网络推广，网络营销相关工作。·百度推广的相关应用
[-计算机-互联网-通信-电子|15.932972255708863]	MATLAB下的两机五节点电力系统潮流计算实践描述：使用MATLAB编程器实现对两机五节点电力系统潮流计算的编程实现，并成功与理论值契合，实现了对雅克比矩阵的程序计算功能，并成功在结果上达到收敛，成为当届校区在此问题上的第一例也是唯一的解决方案，积累了一定的MATLAB程序设计与测试经验。2014-04-018b9b133500fa02af0f01e5d3b3953ea22014-11-01
[-人事-行政-高级管理|13.41963871727627]	工作地点：北京税前月薪：4000元/月职责描述：负责概念性规划、详细规划、专项规划的编制，增参与规划的项目有《平谷商业规划》、《察布查尔信息化规划》、《克拉玛依世界健康管理总部基地规划》等规划项目助理城市规划师
[-计算机-互联网-通信-电子|2.0544647810859753, -服务业|1.9916392435211645]	我是在学校里面勤工俭学，主要是帮助老师做一些文档整理，编辑的工作，有时帮助老师制作一些表格兼职暑期做兼职，刚一开始是服务员，后来晋升为收银员临时我只是在周末的时候过去兼职一下，虽然时间不长，但是我和公司的同事相处的很融洽兼职
[-人事-行政-高级管理|76.56653531036413, -计算机-互联网-通信-电子|68.7641076662887]	"铁路货运安全运输专项产品项目软件环境：WindowsServer/MicrosoftSQLServer/ORACLE硬件环境：IBM/DELL服务器开发工具：.NET/Java2012-02-010fd697747f7beeadfecfc624af9a0cde0000-00-00主要工作范围涉及项目职责：1.维护数据库数据，更新、迁移服务器，系统部署等，处理各服务器巡检时发现的问题。2.解决客户来访问题。.根据要求进行项目运维，包括客户培训、签署合同、开票、回款等工作。参与危险货物运输安全监控系统手持机项目立项的部署实施工作。3.实时统计相应数据，并对其进行数据分析，按需求提交相应分析包括。4.根据电报内容要求修改相应数据生成更新文件（包括修改数据、打包、测试及数据统计、文件导出），并实施相关更新工作。5.对铁道部12306危险品接口服务器的维护工作：日程数据更新，客户使用问题排查。6.每月数据上报期间，时刻关注该系统，保证数据正常上报7.协助转发铁路总公司下发电报、文电给全路。8.负责系统产品的前期实施及维护工作，包括相关文档编辑和根据路局客户的改善要求参与对系统修改开发的进度跟踪与测试等工作。9.公司内部办公网络和IT设备设施的安装调试等日常运维工作主要管理的项目：一、危险品系统项目1.危险货物运输安全监控系统2.危险货物资质及办理规定查询系统3.电商联运平台调用受理审核计划接口信息二、铁路货运安全规章文电信息管理系统三、报价及货运事故处理系统四、北京铁路局危险货物运输技术业务培训考试信息系统五、太原铁路局货运规章文电管理系统协助参与的项目：一、北京铁路局运输系统职工岗位培训提素达标系统二、南昌铁路局规章文电汇总中国联通无线网络优化天津网优平台项目软件环境：WindowsServer/RedHatLinux/HP-UX硬件环境：惠普系列服务器开发工具：.NET/Java/pythom/shell2010-06-01368e97463ccc5d5daab050ea73ae01f52012-02-01主要负责天津网优平台项目(GSM网络)的数据保障，网络与设备（HP服务器）的维护,参与天津网络的整体性能分析，配合经理对每月的网络较差的指标提出书面说明和修改意见,参与网优产品（软件）的需求分析，熟悉软件开发流程天津联通无线网络优化项目主要负责运维区域：各项日常优化，GIS通用分析和区域分析、小区分析，自动监控；各项智能分析；各项数据管理；参数管理，邻区核查及频率核查；路测分析功能；各项协同工作，日作业计划的操作；各项MR分析，MR网络级评估和小区级的评估；编辑报表并核查上报。主要管理的项目：铁路危险货物运输安全监控系统—办理站级危险货物资质及办理规定（路内）企业运输管理查询（路外）铁道部12306危险品受理审核计划信息接口保价及货运事故处理系统铁路货运安全规章文电信息管理系统太原铁路局货运规章汇编文电管理系统兼公司内部IT管理协助参与的项目：一、北京铁路局运输系统职工岗位培训提素达标系统(路局级项目)二、南昌铁路局规章文电汇总(路局级项目)管理经验：汇报对象：总监下属人数：3人业绩描述：负责产品日常运维工作，领导3人小组，制定维护计划，为更好的工作协调内外部门与客户之间关系，领导下属完成计划工作。技术支持/维护经理主要负责天津网优平台项目的运维工作，包括培训、数据保障、网络维护等。技术支持与维护工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|20.854615563298168, -销售-客服-技术支持|16.83164612762265]	日照ESP2013-12-01431be1cb6ac1caa0569a929f5bad5cf62015-03-01日照ESP2013-12-01095e551cd82dbda90a0f294525b7f36d2015-03-01船用铸钢件产品质量控制，产品包括挂舵臂、连接板、艉轴架、尾轴管、舵销承座、舵承、主要工作内容包括依据合同、技术协议编制质量控制计划，明确质量控制关键点，参与制定产品质量检查规程，沟通协调处理质量问题，开具及关闭NCR，产品制造记录收集与整理，编制完工文件，组织产品完工检验，开具产品合格证。质量控制工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|181.41748601560133]	CBS融合计费系统-ENIPCBSBMP软件环境：Linux+Oracle硬件环境：ATAE、AIX、HP、Windows开发工具：Eclipse、PLsql、DesignSpace、DFR-Runner、CRT、TMSS、AutoSpace、BeyondCompare、WebScarab、soapUI、2013-07-0179cc487c0c85aca30219807a75bbcfb40000-00-00环境搭建；补丁升级；功能测试；性能测试；接口测试；机制自动化；页面自动化；现网问题定位分析；测试方案、测试用例、FAQ等文档的输出。1.完成主干版本需求测试，页面功能测试，性能测试的测试任务。如单表页面导入导出，定时任务基本测试，AAA双写基本功能测试等。涉及到jsp测试，修改接口的兼容性测试，页面自动化测试用例，sql性能测试等。2.完成后续补丁版本的升级，回滚，比包，基本功能测试。根据打印出日志定位问题。3.完成分配的改进任务如页面越权行为的安全性测试。并能进行一些发散性测试。CBS融合计费系统是面对电信运营商的实时计费系统。其中BMP（商业管理点）是华为公司智能网ENIP平台（华为融合计费解决方案产品体系）战略的核心组成部分之一，完成业务的运营管理，主要提供系统管理、产品管理、资源管理和计费管理的功能。BMP是CBS系统的管理部件。BMP提供WEB页面，进行业务的运营管理，并给业务提供与数据库交互的接口。对所发布软件产品的质量进行测试、把关，对软件进行功能测试、性能测试、安全测试、兼容性测试等质量相关的特性进行测试，解决方案联调以及对接现网问题定位、跟踪；不断优化测试策略、测试方法，使测试流程持续优化；坚持输出项目总结、测试总结文档，确保工作经验的积累和传承承；积极响应和客户提出的意见，积极定位、解决现网提出的问题，提高服务质量。主要工作内容列举如下：1.完成主干版本需求测试，页面功能测试，性能测试的测试任务。如单表页面导入导出，定时任务基本测试，AAA双写基本功能测试等。涉及到jsp测试，修改接口的兼容性测试，页面自动化测试用例，sql性能测试等。2.完成后续补丁版本的升级，回滚，比包，基本功能测试。根据打印出日志定位问题。3.完成分配的改进任务如页面越权行为的安全性测试。并能进行一些发散性测试。软件测试工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|11.492212178722383]	负责公司产品手机端app的维护与完善，主要添加产品使用说明功能，修改界面布局，以及对一些功能进行添加和修改！软件工程师2013/6--至今：南京朗力通讯有限公司(50-150人)[1年10个月]所属行业：通信/电信运营、增值服务南通项目部有线传输工程师在广东电信规划设计院南京分公司南通项目部担任传输设计工程师的职位。主要负责组网图，设备图的绘制。目前已能基本熟练掌握图纸的绘制，并协助负责人出版设计！工作中学习到应该认真的去做每一件事情，并且要能够主动承担工作。有线传输工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|61.54677738351663]	苏宁SCS（苏宁供应链系统）中供应商入驻云台周期管理与苏宁IT外包合作厂商入驻周期管理软件环境：DB2开发工具：Java2013-10-01d4603a97a5508532f6e79df1c42296332014-02-01本人负责这两个产品需求沟通、分析，产品设计工作，管理整个产品团队的运营，协调资源，负责并保证产品按时完成和发布，保证开发队伍顺利开展工作及跟踪程序错误等。两个产品是SCS（苏宁供应链系统）系统中重要的一部分，其管理苏宁的各类供应商入驻苏宁云台以及IT外包合作厂商入驻苏宁的整个周期，分别规范了供应商和合作厂商与苏宁合作的流程，提高运营效率。移动经营分析产品软件环境：DB2、Weblogic、IOS4.3以上版本、Android2.3以上版本等硬件环境：iPhone、安卓系统手机、iPad、安卓系统pad开发工具：Java、objectC等2010-04-01b70a29a24e67f532a401dab172fa981a2013-09-01本人负责该产品售前、规划和设计工作，管理整个产品团队的运营，协调资源，负责并保证产品按时完成和发布，保证开发队伍顺利开展工作及跟踪程序错误等，搜集用户的新需求、竞争产品的资料以及研究产品的发展趋势等、并负责产品在各地推广工作，并在江苏电信项目中担任一年多的项目经理工作。为满足电信运营商领导的随时随地掌握企业经营分析情况，突出简洁、便捷的特点，我们产品部研发的移动经营分析产品可以在移动设备（手机、PAD）上展现经分数据、经过两年的不断升级进步，在电信集团总部及移动、电信、联通多地省级分公司均得到了用户的肯定，在各自集团内推广，此产品也是我们部门拳头产品之一。自助分析产品软件环境：DB2、Oracle、Weblogic、Linux等硬件环境：IBM小型机、PCservice等开发工具：Java2010-04-017df78bd8fda12f996eee05515c8abdc62013-09-01本人负责该产品售前、规划和设计工作，管理整个产品团队的运营，协调资源，负责并保证产品按时完成和发布，保证开发队伍顺利开展工作及跟踪程序错误等，搜集用户的新需求、竞争产品的资料以及研究产品的发展趋势等、并负责产品在各地推广工作。产品主要方便从电信运营商业务部门用户从数据库后台读取数据及丰富直观的报表展现，满足其分析数据和指标的便利、以及增加用户领导及相关用户阅读经分报表的便利，另外该产品在功能上很大程度替代国外相关产品，例如SAP、IBM等业内著名公司的产品，大大降低了用户信息化部署成本，在移动、电信、联通多地省级分公司均得到了用户的肯定，在各自集团内推广，此产品也是我们部门拳头产品之一。WEBOS门户产品软件环境：DB2、Oracle等2010-04-01c0799854f8c8a16085596800e1dda4ce2013-09-01本人负责该产品售前、规划和设计工作，管理整个产品团队的运营，协调资源，负责并保证产品按时完成和发布，保证开发队伍顺利开展工作及跟踪程序错误等，搜集用户的新需求、竞争产品的资料以及研究产品的发展趋势等、并负责产品在各地推广工作。该产品在借鉴了目前流行的门户网站及移动操作系统的用户体验效果，满足各地运营商客户日益繁多的信息化产品整合门户工作，尽量做到单点登陆访问常用各信息系统，以及改善多年不变单调的用户体验，在移动、电信、联通多地省级分公司均得到了用户的好评，在各自集团内推广，此产品也是我们部门拳头产品之一。华鹏集团i6系统软件环境：sql2005win2003winxp2007-07-012fc38e7055149760b68fadad377157e62009-12-01在此项目中，负责实施流程的确定，和客户充分沟通，商榷，细化具体实施步骤，执行大部分模块的实施工作。该企业是我国母线、开关柜等电器设备的著名制造商，为西门子等国际巨头提供配套产品，企业以前一直为“盘子大”，管理困难头疼，信息化程度比较低，我们为其上线的i6系统很好地解决了该企业的以上问题，另为其定制的“技术管理”模块、“动态BOM”功能，很好地解决了其特殊需求。乐惠轻工集团i6系统软件环境：win2003winxporacle2006-10-01a0221c9292cf54f2d8ff5e1079aa3dfb2009-12-01负责项目的产品代码规则、协助供应链方面模块的实施工作，在库存各项数据的准确性和减少重复工作方面做了有效的工作。培训客户软件的使用，维护操作。乐惠轻工是国内最大的啤酒设备供应商、主流轻工设备制造商。I6产品的上线解决了其信息化方面的高要求，使得员工工作效率有了明显地提升，并在生产计划有效性、逐渐实施看板制，按需生产等方面起到了很好的效果。中国船舶集团南京绿洲机器公司I6HR系统、OA系统软件环境：win2003winxporacle2006-10-010fbda8353cdc9da5ac14a77effd5afe82009-12-01与客户沟通进一步地需求，整理文档，解决客户需求，协助研发部门完成二次开发，编写插件的工作。该客户是中国船舶集团旗下一家制造船舶零部件及相关产品的企业，我司提供的产品解决了其人力资源管理，协同办公等方面的需求，在软件上线后，很好地改善了其原先软件平台不够尽善之处，使部门间工作效率，人事部门管理等得到了显著的改善。1.负责公司后台系统业务架构设计及优化；2.负责公司各业务流程的设计及优化；3.负责产品团队各产品经理工作的梳理，及参与各人绩效指标的制定；4.协调处理与BD、数据处理、客服等部门的沟通工作，参与优化、制定公司相关线上线下实务流程；5.主导产品部市场调研工作，包括制定调研策略、制定模型、用户采样、数据分析等工作。高级产品经理1.负责供应链产品线几款产品全周期管理工作；2.部门管理部门运营、执行工作；3.协调处理与其他部门业务沟通、资源申请、调配。管理经验：汇报对象：总监下属人数：15人直接下属：普通员工年收入：21万/年业绩描述：1.领导部门运营、执行工作，提升本部门的工作效率及积极性；2.灌输部门同事以行业标杆企业的思维，规范部门内工作行为习惯及工作文档；3.协调处理与其他部门业务沟通、资源申请、调配，为中心总监分担部分工作压力。离职原因：个人的职业目标在团队中难以实现，经过努力、沟通后未果。部门经理、产品经理主要负责公司为几家电信运营商开发的系统的产品售前、规划和设计工作，负责并保证产品按时完成和发布，保证开发队伍顺利开展工作及跟踪程序错误等，搜集用户的新需求、竞争产品的资料以及研究产品的发展趋势等。产品经理公司I6（ERP软件）的项目管理及调研、部署工作，以及现场测试新开发的功能模块。项目经理
[-计算机-互联网-通信-电子|4.934965042159104]	网站整体设计，网页设计，静态页面代码实现。网页设计/制作/美工
[-计算机-互联网-通信-电子|98.08371101534844]	测试“生活助手”软件软件环境：Android4.1.1硬件环境：小米2s2014-07-01b32cae01d5467c94b2cd03fc04c568dc2014-08-011.我主要负责编写“天气查询”“记事本”“更多”的测试用例，这其中用到了因果图法、等价类划分等黑盒测试设计方法2.参与评审测试用例，记录并修改测试用例的不足处3.执行测试用例，填写缺陷表，对缺陷进行管理4.评估测试对“生活助手”软件分为九大模块进行系统测试和界面测试电脑计算器系统测试软件环境：windows7旗舰版硬件环境：Corei73610QM2014-07-017433a7deadf9d0cc92d5afceef1f821c2014-07-011.详细了解计算器功能、界面2.确定测试分为计算器界面测试、逻辑功能运算测试、计算器易用性测试3.小组分配任务测试用例4.小组评审测试用例，我担任了评审员的角色，负责评审测试用例5.根据评审记录修改测试用例6.执行测试用例对win7电脑的计算器进行系统测试，测试按钮功能和逻辑运算功能电脑计算器系统测试软件环境：windows7旗舰版硬件环境：Corei73610QM2014-07-017433a7deadf9d0cc92d5afceef1f821c2014-07-011.详细了解计算器功能、界面2.确定测试分为计算器界面测试、逻辑功能运算测试、计算器易用性测试3.小组分配任务测试用例4.小组评审测试用例，我担任了评审员的角色，负责评审测试用例5.根据评审记录修改测试用例6.执行测试用例对win7电脑的计算器进行系统测试，测试按钮功能和逻辑运算功能测试双联电梯硬件环境：双联电梯2014-07-017dca1e1619422b9da4886be7afc729d32014-07-01我在小组里担任作者、评审员1.作为作者编写测试用例时用词要清楚准确，避免使用模棱两可的句子给评审人员带来比必要的麻烦2.作为评审员要认真仔细的阅读测试用例，发现问题要认真解决，不能敷衍了事。1.用系统测试的方法测试了双联电梯；2.输入条件为用户选择的电梯按钮（上、下），输出条件为响应用户操作的电梯；3.用判定表联立的方法得到结果。学习了仿腾讯qq项目的开发和应用，服务器端和客户端使用的测试与调试2014/7--2014/7：南京中软公司软件工程师
[-生产-营运-采购-物流|26.251862745974023, -销售-客服-技术支持|23.370170287046697, -公务员-翻译-其他|21.070682646398794]	基于纤维吸液芯结构平板微热管的研究2013-12-01992f7dc6b6e521ac3339ccc8fe30eded2014-12-01论文撰写工作，答辩ppt制作。对热管性能测试，包括对各种工质的测试。实验数据的记录整理。如热管在不同材质纤维和不同工质的导热效率进行测试并记录，选取最佳工质和纤维材质。针对传统热管加工技术成本高效率差的缺点，设计一种基于纤维吸液芯结构的新型平板微热管。其内部纤维紧密排列所形成的微流道能够有效提高液体回流的毛细力，同时还可以解决气液界面剪切力对微热管性能影响问题和工质回流通道数量受热管宽度限制的问题。提出这种新型结构后，针对这种新型纤维吸液芯结构平板微热管建立理论分析模型。由于纤维结构吸液芯区别于现有结构存在着弧形尖角横截面的微流道和不可忽略的固体导热问题，因此现有微型热管理论不适用于这种新型结构。基于有限元分析法，建立全新理论模型有助于对纤维吸液芯结构平板微热管工作过程进行仿真分析。设计一套适用于纤维吸液芯结构平板微热管的工艺实现流程。实现纤维吸液芯平板微热管的低难度、低成本的工艺流程。包括管壳刻蚀，纤维吸液芯制备，清洗，填充，焊接，检查气密性，工质提纯，抽真空，注夜，封口检验等工作。实践描述：通过调查、收集数据资料，观察和研究实际对象的固有特征和内在规律，建立起反映实际问题的数量关系，从而实现把错综复杂的实际问题简化、抽象为合理的数学问题。
[-计算机-互联网-通信-电子|78.87381103135952]	测试“终极手电筒'软件软件环境：android4.1.1硬件环境：小米2s2014-07-01803314bd7433ad5d2c03447bfc6ed9ae2014-08-01测试用例编写者，用例执行人员运用随机测试的方法编写测试用例前提条件：1手机有闪光灯，2.手机系统运行正常测试步骤;1.根据手电筒的不同功能模块分为闪光灯、跑马灯、画板、菜单模块2..测试闪光灯模块进行”闪烁”“常亮”“SOS”三种模式运行是否正常3..测试跑马灯模块根据不同颜色进行49种模式是否运行正常4..测试画板模块能否正常选择画板5.测试菜单“打开音效”、打开时开启闪关灯、反馈、关于模块运行是否正常实习软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|10.097227612008856]	所获证书：计算机软件工程师所获证书：计算机软件工程师0000-00-003df256802e0235ff9a63b39bf2b58b0f0000-00-00
[-计算机-互联网-通信-电子|4.356764091348198]	熟悉Java等编程语言，在职期间对公司的系统进行维护和修改。熟悉struts2等框架。软件工程师
[-销售-客服-技术支持|2.2025501025568284]	打电话销售平台电话销售打电话销售平台客服
[-人事-行政-高级管理|18.930534158421143, -销售-客服-技术支持|15.74393955753802, -生产-营运-采购-物流|12.843282246799285]	原副材料本地化TFT2005-03-01de116f9fa81fd5ba0710402012e6b94f2006-06-01在本地寻找潜在的供应商，考察供应商制造设施能力，取样，测试，品质评估，投入试生产，直至量产成功通过原副材料本地化，替代进口供应商，降低材料成本20%质量控制和质量保证-监督生产线流程和SOP-持续监控，检查和纠正-收集NG的样品，分析现象和数据，制定测试项目和计划-确定遇到的任何问题的根源-创出处理问题的可行的解决方案-与韩国总部和供应商紧密合作，以实现最佳的解决方案-负责客户审核，撰写分析报告-满足客户的需求生产管理-根据4M现况，制定详细的生产计划，-达成产量和收率目标-管理运营团队-改善现场工作环境原辅材料本地化，替代高成本进口材料-找到潜在的本地供应商，审核供应商的生产设施-得到样品，进行有效的测试和质量评估-样品批量试生产，直至生产线量产通过稳定新生产线和新产品-验收设备-样品测试，试生产，直到量产-编制评价报告-优化参数，提出改进建议，并跟进结果管理经验：汇报对象：副总裁下属人数：120人直接下属：部门主管业绩描述：完成多条生产线的验收；改善工艺，减少不良，提高品质；原材料本地化，降低成本30%以上；、应对顾客审核，成为全球PC和手机厂商重要供应商生产技术经理进行实验室实验，开发新的染料及中间体，提高现有产品的质量和适用性，通过不断的分析和质量保证测试，使成果最终应用到生产。科研人员
[-计算机-互联网-通信-电子|76.90269724271205]	"带领团队开发http://www.proin.cc运用thinkphp3.2.2和bootstrap江苏省住房和城市建设厅中心OA办公系统开发项目负责人善于前端csshtmljquery,js,json,xml熟练运用bootstrap,miniui框架后台一般用tp框架熟悉ecshopedoogfanwezuituphp168tiantianci等等管控系统采用miniui和ci框架主要负责前端和后期开发摆渡系统bs部分单独开发(tp)归档系统bs部分单独开发(tp)高考系统仿http://www.diyigaokao.com单独开发(tp)主要负责前端开发，框架搭建，数据库搭建，带项目组成员一起开发。订餐网http://www.17ord.com（单独开发tp）任务网http://www.xuan001.com(单独开发tp)做过交友(仿facebook做了一年(刚开始用的smarty做的交友网站)仿http://houzz.com/(tp))商城(用edoog开发过多商铺商城,(edoog)仿过shopnc多店铺商城(tp)Ecshop二次开发过眼镜商城(ecshop))PHP项目组长"
[-销售-客服-技术支持|14.816864379436685]	2013/12--至今：江苏鼎正农业科技有限公司(50-150人)[1年4个月]所属行业：快速消费品(食品、饮料、化妆品)市场部市场助理库存盘点与物料登记；快递的发货，统计，查询和对账；市场部的物料准备；市场部的报表考勤统计；其他资料的统计整理。市场助理2012/7--2013/11：博远科技有限公司(少于50人)[1年4个月]所属行业：美容/保健售后服务售后服务负责公司前期的小区宣传，电话的接听与记录，顾客的售后服务；会前的准备，顾客的来访登记等相关工作。售后服务
[-广告-市场-媒体-艺术|1.6164042007158377, -计算机-互联网-通信-电子|1.4650651699986885]	制作页面以及切图平面设计师
[-人事-行政-高级管理|166.89068820157877]	根据公司人力资源需求，拟定年度招聘计划、招聘方案及招聘费用预算；公司招聘岗位数目及人数的汇总、更新，人员需求情况的分析；招聘渠道的建立与拓展，建立与各人才市场、专业人才网站的长期联系，根据公司人员需求调整选择合适的招聘渠道；招聘网站日常维护，岗位信息更新，简历筛选，通知人员面试；面试人员的接待，管理员工及技术员工的初试；面试过程及结果的跟进，员工背景调查；员工入职手续的办理，新员工入职培训，通知各部门协助新员工办理相关手续；新员工在职跟踪，定期回访、沟通，了解在职意向及动向；部分岗位离职人员访谈，定期汇总、分析离职原因；监督并做好员工内部调动、晋升，相关调动手续的办理；公司HR系统日常维护，管理人员人才库建立与管理；主要业绩：主要负责公司国内市场、工程部、品管部、模具厂员工招聘，辅助制造部操作工招聘；公司与2011年开始规划、组建国内市场销售团队，并于2012年6月份开始对外招聘，本人与2012.6-2012.12共完成国内销售团队50人招聘（主要为销售及市场人员）（未包括其他管理及技术性人才）；招聘最高岗位为工程部技术总监、资深销售经理；曾主持过公司年度经销商大会晚会；人力资源专员/招聘专员根据公司发展及各部门人员需求，组织制定年度、月度人力资源规划及招聘计划；负责公司组织结构的设计与调整，根据实际需要做好公司各部门人员的定编工作。负责公司聘用、薪酬和考核工作；根据岗位说明书对员工进行日常管理并进行月、季、年度考核。组织制定年度培训计划；组织实施各类人员的考评，后备人员的调整、考核、评估；负责组织公司培训工作，配合各部门做好专业技术培训工作。公司各项规章制度、文件、通知的编写，外来文件审阅、传递、处理。负责组织公司人事、行政及日常后勤管理工作，协调处理公司内部及外部的工作。人事/行政经理主要工作职责：公司用人计划的制定及招聘；计时人员的薪资核定及调整；规章制度的编写、确定；管理会议的安排、记录；员工培训计划的制定与考核；协调公司内部与外部的人事调动；办公设备的管理以及后勤采购的管理工作。行政主管主要工作职责：负责人事资料及公文档案的整理及管理；计时员工的月度、年度考勤汇总；各部门月度培训计划的编排，培训记录的收集、汇总、归类，及考核追踪；劳动合同的签订，员工调动、奖惩、离职手续的办理；公司基层人员的招聘；员工5险的办理；外报资料的准备及整理。文员
[-计算机-互联网-通信-电子|81.03844902695687]	CBS运营商在线计费系统2011-05-010a6c2fd78a8722de129a1cf204cb37ba0000-00-00CBS系统的核心计费模块CHG1.维护局点特性数据一年，熟练使用DML语言，能编写存储过程2.单元测试两年，主要是编写测试方案，编写测试用例并执行测试用例，验证归档包运营商的在线计费系统1.同时维护12个局点的特性数据一年，对电信/通信运营商系统中使用的批价产品很熟悉2.两年单元测试经验：版本建立之后，参与需求实现评审提出疑问和评审意见，在需求实现方式确定之后，编写测试方案，测试用例，并执行测试用例。在测试过程中发现的疑问及时与开发积极沟通，提单并跟踪发现的问题。迭代期间，验证归档包，批跑并分析错误用例3.熟练掌握使用SQL，会编写存储过程4.熟悉Linux操作系统5.能够使用Ideploy工具升级环境6.三年来一直在CBS系统的CHG模块工作，个人认为对运营系统中的计费业务很熟悉软件测试
[-销售-客服-技术支持|29.753271655653844]	在公司负责三星、阿特拉斯、柳富达、英格索兰等压缩机的维护保养大修服务、配件及空气压缩机和711研究所的煤气压缩机整机销售工作。销售工程师从事AMADA折弯机、数控机床的安装调试及维修并附带机床配件（模具除外）的销售工作，单独拜访客户并帮助客户解决生产中的技术问题。售前/售后技术支持工程师在技术部从事蒸压砖机的机械制图工作，能熟练应用制图软件。助理工程师
[-会计-金融-银行-保险|13.557175990357662]	工作地点：江苏-南京市职责描述：总账，报税财务经理/主管（财务经理/主管)
[-人事-行政-高级管理|17.150594410961524]	"2012．06至2015.01,负责对图文图像的分析筛选，以及对档案和数码稿的色彩校正工作。订单下放到工厂后，及时与工厂沟通解决印刷中可能出现的其它问题。客服，跟单2010．05至2011．05，车间人事文员，负责车间考勤，物料追踪，生产资料的签收与签发。2010．05至2012．05，在CTP部门操作出版。"
	
[-销售-客服-技术支持|18.986384875357512, -计算机-互联网-通信-电子|16.32149087069529]	钟吾乐购2013-10-01c1d95a06ed66e1d936bd756c9919814d2014-11-01主要负责网站界面的美化这是一个电商类项目，类似于淘宝，只是它服务的是一个县区，它最大的优势是在下单后的一小时内送货到门。2014/10--2014/11：钟吾网络科技有限公司(150-500人)[1个月]所属行业：互联网/电子商务技术部UI设计师/顾问前期参与网站banner和网站首页的设计，后期设计了至上网络科技有限公司和钟吾网络科技有限公司的网页以及钟吾乐购的APP界面。UI设计师/顾问
[-计算机-互联网-通信-电子|38.22927728093657]	学习CBS组网。学习PL/SQL语句以及UNIX系统的语句在后台操作，用Autoservice跑呼叫和充值的流程。用TMSS软件跑呼叫流程、短消息流程、充值流程以及GPRS流程。软件测试在中国农业银行我是一名兼职，是资料输入，将客户手写的内容输入到计算机中加以保存。每天早上按时上班，晚上在规定时间内下班。工作勤奋，一直在计算机旁边录入资料，偶尔喝茶上一下厕所，中午吃完中饭稍微休息一下，马上积极投入到工作中！对领导布置的任务不马虎，及时完。与同事关系友好，对于大型任务，我们合力完成。每天能录入一百多份客户资料！兼职
[-人事-行政-高级管理|22.201995268019758]	员工日常考勤、招聘、合同等助理/秘书/文员负责顾客结账、收银员
[-人事-行政-高级管理|16.324053419094888]	员工日常考勤、招聘、合同等负责顾客结账、
[-计算机-互联网-通信-电子|98.11717984377107]	"部门留言板软件环境：JAVA,MySQL开发工具：MyEclipse,MySQL5.02013-02-013ec0cb6b7ac35e5ab3892f74d94f0db20000-00-00数据库设计、调研需求、编写文档、程序开发、系统实施普通用户①登录功能②管理账号的功能③留言功能④文件上传下载功能管理用户：对普通用户管理(增加删除普通用户,设置普通用户权限)Mini购物车项目软件环境：JAVA,ORACLE开发工具：MyEclipse,Oracle11g2012-12-0157da2cf3af2836a130827e17bd9067c62013-02-01数据库设计、调研需求、编写文档、程序开发、系统实施本次开发采用了MVC(model/view/controller)开发模式，使用jsp/servlet技术处理各种请求，充分体现了OOP编程思想，实现了用户登录，通过cookie技术记录上次登录时间，实现网站计数器功能，安全退出功能，清空购物车功能，下订单功能，记录用户购物单价和数量并计算出订单总计，并在确认订单的同时通过javamail技术给登录用户email发邮件。负责集团旗下大部分项目的消防维保总负责人，并对集团要求提出的消防方面的需求进行技改得以实现，满足集团化管理的要求！旗下大部分项目的消防维保总负责人，并对对消防报警、喷淋、消火栓、气体灭火等消防设施的安装、调试、维护与保养及消防工程的施工，工程项目涉及厂房、机场、办公楼、宾馆、酒店、住宅、医院、学校。给排水/暖通/空调工程负责油库仓储的管理工作，熟悉仓储部的各个岗位，掌握工艺流程，操作规程，计量的安全要求，能独立量检尺；取样规程、技巧，熟练掌握指标，化验方法；能独立行使调度职能，安排好作业，衔接各部门的关系，协调作业安排，掌握作业进度，掌握各油罐的情况。在油库主任助理岗位上，我很好的配合仓储部领导完成管理工作，并在8，9月份连续两个月刷新公司油品收发量记录。仓储部油库主任助理"
	
[-建筑-房地产|4.515620596398734]	1.配置采暖、制冷方案，并作报价2.根据设计师提供的图纸完成空调地暖、地暖、暖气片施工图。其中包括摆放位置，管线走向，没有图纸的情况下。自己绘制业主家的室内平面图。有时协助工程部的工作，例如计算空调数量、完成空调工程竣工图。
[-销售-客服-技术支持|18.951506547436725]	政府招标采购项目，恒温恒湿，空气净化，计算机集成智能密集架整体工程（档案馆，博物馆，图书馆，公检法，银行，医院）商销售务工作大客户经理政府招标采购，恒温恒湿，空气净化，整体方案工程（博物馆，档案馆，图书馆，医院整体手术室，大专院校）销售工作大客户销售面向央企海外及国内总包工程设备采购的销售工作。大客户销售
[-人事-行政-高级管理|0.16591253930548316]	24小时生产！两班倒一个月休息1-2天工人
[-计算机-互联网-通信-电子|17.37673920266985]	1）公司教学产品和工业设备的单元测试和整机调试，电路板的测试和检修；2）负责公司研发项目的软硬件调试，撰写测试文档；3）学习51、STM32，了解LINUX、ANDROID、单片机、ARM；4）会使用基本的测试软件。测试工程师主要负责光纤生产线上的质量检验，对生产过程、出货检等进行严格把关，学习并掌握了光纤生产的全过程，增强了专业知识。在公司也帮各领导做些力所能及的小事情，和办公室内的各种勤杂活。初步体验社会。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|61.73405576025976]	EMAP教育管理应用平台软件环境：JDK+Tomcat+Mysql开发工具：IntelliJIDEA2013-03-012bebe1f3e78e46667d833e70c39200ba0000-00-00参与设计和开发了基于单页应用前端架构、前端业务构件、表单引擎、面向服务的业务逻辑层。EMAP教育管理应用平台是基于技术平台的业务支撑平台，通过设计器或简单的配置，实现快速构建基于web的企业应用，支持行业业务经验积累，经过多次的行业领域客户化应用逐渐构建行业软件产品。教务管理系统软件环境：JDK+WAS+Oracle开发工具：Eclipse2012-12-01a67e40788fdf6300a3c909be988d5d1a2013-02-01学籍管理、评教等模块。教务管理系统为学校管理者提供教学基本资源、教学活动组织流程、教学活动评价、教学结果档案的信息化管理，为教师和学生提供基本的教学组织服务。门户平台软件环境：JDK+Tomcat+Oracle开发工具：IntelliJIDEA2011-05-013e340dc67d5f51fb238e3a60bcd3567b2012-12-01门户平台和标准应用开发与维护、二次开发。信息门户是信息集中展示平台，也是校园内不同业务系统的集成平台。设计和开发门户平台、教务管理系统、EMAP教育管理应用平台。高级软件工程师网站开发维护、驾校模拟考试系统。软件工程师
[-广告-市场-媒体-艺术|5.352341156017647, -计算机-互联网-通信-电子|4.493291018556897]	企业形象的梳理，宣传物料的设计，以及商城的美化，手机端的宣传，主要是微信，APP和商城视觉/UI设计师vi形象的设计，宣传物料的设计，产品的策划和淘宝美工平面设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|55.67620813820995]	"熄灯以后2014-09-0125fce112b809e486838bdb41d76a0d292014-11-01对需求进行评审，编写测试用例，进行测试，找出问题，确保该APP可以正常使用熄灯以后是双城记周刊联合众高校开发的一款教育社交类软件。熄灯以后客户端栏目包括槽点、夜话、活动三大部分。软件提供高校资讯推送、神秘夜话、线下活动等服务性功能，丰富大学生的业余生活。优阅移动板书录制2014-02-0103ec1a5ed5dd9cbde94f4aa64edc2b622014-05-01对需求进行评审，编写测试用例，进行测试，找出问题，确保该APP可以正常使用本软件以制作思维导图为主要功能，使用者可借助此软件制作出图文并茂、色彩鲜艳、有动感的各类型、不同层次的思维导图；也可组织文字内容，拟写内容大纲。通过视觉上的刺激，可以让使用者更清楚要点之间的联系，使思维活动更活跃，思路更清晰。拾搭网2014-02-01eb6754fa918ceb45002771a7c4341d3a2014-04-01对需求进行评审，编写测试用例，进行测试，找出问题，确保该APP可以正常使用南京本地移动社交及生活分享平台，是为南京本地网民及商家打造的集信息分享、本地社交和网络营销于一体的新兴网络平台。优阅智能教育平台2013-07-013fcc3b1cf1d3c7f8c70f7224e2e9842f0000-00-00对需求进行评审，编写测试用例，对该平台的后台和客户端进行测试，确保该平台可以正常使用。基于ipad端的电子教育类软件。老师可以用它来上课，做题目，更好的和学生进行沟通。该项目的核心功能就是在线课堂，老师可以和学生进行沟通，对学生进行评价，截屏，学生之间也可以互相评价，老师发送练习给学生之后，有实时动态的显示。做移动公司的验收测试，保证游戏计费的正确性软件测试从2013年7月到2015年2月一直在江苏凤凰优阅信息科技有限公司的测试部上班。自上班以来参与公司大大小小的测试若干，能够保证程序和需求保持一致，积极完成任务。热爱测试工作，熟悉软件工程的过程，并能根据项目的测试流程，出色地完成测试任务。熟悉测试方法和测试技术，可独立编写测试计划，测试用例。熟练掌握软件测试相关的知识和技能，能独立进行软件黑盒测试。有一定的编程语言基础(C,Java,ASP.NET),有SQL语句编写基础。软件测试"
[-会计-金融-银行-保险|1.4094742788206784]	2.能够与企业内外部人员进行有效的沟通，以更好的完成工作；3.思维活跃，有责任感；审计专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|4.103638803343624]	手机测试，平板测试，追踪bug实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|12.894356550838683]	ccccc[1年]ccccc[1年]2014-05-015b11c798e8290b85bf8f53de14e24e0c2015-05-01负责人的角色，负责单元测试的部分简历附件tulips.jpg附件内容abcdefjjhasjifoeroJjhggjjgfvhj培训生哦去我了哦俊男靓女你晚上没哦来这里哦离哦心里了恩自己可以啊需求工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|59.86865851493642]	云之家办公软件软件环境：windows硬件环境：数据库服务器，web服务器开发工具：eclipse、Mysql、tomcat2014-10-0171b55b55cecefae8c2fcdd14ebfdf5342015-03-01负责该项目的功能测试，及对它的性能的试测试（LR）。争对该模块的需求文档，对模块进行测试，编写BUG文档，反馈给开发人员，并完成回归测试。在需求编写中，集合大家的需求，争对可行性研究提出一定的见解，完成该模块的需求编写。云之家办公软件，有效的优化与改良传统公司的管理，员工之间的交流形式。集工作和娱乐为一体，创办了人力管理，工作流模块，个人娱乐模块等功能，就是为了将管理有序化，便于多地区多企业的控制与管理股网金来模拟炒股系统2014-10-01781c6549cfb8e6aa3f6346f22d6a69642014-10-01以小组的形式，以手动测试为主，自动化测试为辅，编写测试用例，根据用例进行功能测试，对于找出的BUG记录文档，并提交反馈。前台用户买入股票，交易记录的查看，对股票进行增删改查，关注股东等功能测试和BUG提交负责部分需求确定与编写；在一定范围内进行自动化工具使用的培训与学习；因测试思路的完整与统一获得测试经理和项目经理的认可和赞扬软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|14.257233586394737]	简历附件51job_彭川-306243464-1.docaspnet教程.doc_171114.png2014-12-018c2d894e81dd5b016eea6b46a129e43f0000-00-00
[-计算机-互联网-通信-电子|120.92539019989148]	"眼镜项目网站运营与开发软件环境：Linux+Nginx+PHP+MySQL硬件环境：Linode独立主机开发工具：PhpStorm+SQLyog2014-07-01f19c425733b961267fe38cd9d2130ccf0000-00-001、负责网站日常运营及维护；2、负责网站改版工作；3、负责网站新功能开发；4、负责手机站的建设。项目网站：www.glassesshop.com；开发框架：Kohana在线销售处方眼镜及配方太阳镜。目标市场：欧美前排网站开发与运维软件环境：Linux+Apache+PHP+MySQL+Nginx硬件环境：独立主机开发工具：PHPStorm2013-11-01c236afa3a957f2395d348741e573b42f2014-07-01负责项目网站的日常运营及出现问题后及时修复，对网站新功能开发，物流与出口易API对接，社区化Facebook功能集成。项目网站：www.frontrowshop.com；运营潮流女式服装、帽子等产品。公司推广系统软件环境：Linux+Apache+PHP+MySQL硬件环境：普通的VPS主机开发工具：AdobeDreamweaver,AdobePhotoshop,Editplus,ZendStudio2010-05-0197a4b3d0ba95ebb6af205d34ac8c98002010-12-01负责整个系统的开发，从前期系统分析，到数据库设计，再到系统的架构，模板的制作，具体地代码编写、测试，上线的维护。项目包括：人员管理、各类推广资源管理、推广任务分配、站点推广情况监控等负责项目网站正常运营维护及新需求功能开发网站维护工程师负责推广部推广系统的开发，将所有的推广资源通过系统进行整合，达到整个部门资源共享的目的。在任职期间，除了为公司各个推广组提供资源站建设的工作；还负责整个推广部的服务器管理（包括服务器的购买和后期的维护）。在任职期间，还利用PHP开发过简单的蜘蛛程序；关键词排名位置获取及反向链接数量查询的系统；利用API获取网站的反向链接，并能反向链接进行分析、提取、入库、资源共享的系统；研究过Wordpress系统，并针对Wordpress系统写过发布模块和友情链接管理模块，后期开发了自动或半自动地发布系统等。系统维护工程师熟悉google、yahoo等国外主流搜索引擎原理和排名机制，善于运用多种推广方法，能够在短期内快速有效地提升关键词的排名，从而给网站带来更多的流量和订单。在任职期间，主要负责产品前期市场分析与引进；规划推广方案，制定团队阶段性目标；带领团队具体推广实施；定期跟踪推广效果，分析与总结阶段性表现，以更好的完成目标。SEO推广主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|74.1812668084284, -人事-行政-高级管理|73.28956380532287]	慧学通行证2014-10-01732c2992f7d5e6ce4d0fbca979593d302014-11-01负责设计网站里的登录、注册页以及后台里的授权、资讯、管理等页面。根据用户对教育产品统一化的需求制作出一套完整的后台教育管理系统。黑龙江移动爱baby安卓客户端和web园长页2014-05-01ba94ee37b1ab60dfc0ffaebc53156ea12014-08-01根据黑龙江移动用户对移动爱Baby安卓客户端和Web园长页的需求制作出界面、图标、介绍页以及交互方案，然后根据开发的需求做好切图工作。根据黑龙江移动用户对移动爱Baby安卓客户端和Web园长页的需求开发出安卓客户端和web园长的网页。黑龙江移动校讯通IOS和安卓版客户端2014-01-0123a500fb7d342e77bca2f0e4a42c6a902014-03-01根据黑龙江移动用户对移动爱Baby安卓客户端和Web园长页的需求制作出界面、图标、介绍页以及交互方案，然后根据开发的需求做好切图工作。根据黑龙江移动用户对黑龙江移动校讯通产品的需求开发出IOS和安卓版的客户端。淮北日报客户端2013-08-01803a76c7b54a0d643267b911f7be0aa92013-10-01完成UI和交互设计。淮北日报手机和多媒体大屏的客户端。南京1865创意园全媒体阅览系统2013-03-01cbc91e04804b3f5b9c3598f6240100ea2013-05-01完成产品的外观、UI和交互的设计。采用70寸高清显示大屏定制，集全媒体新鲜读报、园区形象展示、多媒体广告发布管理等多种功能为一体的全媒体阅览屏。南京云报2012-09-013ac2e59c7e3ecd7e6dbf8a84612f08692012-10-01完成软件的UI和交互设计。为南京报业传媒集团提供Pad客户端软件。新华报业传媒集团2012-03-013d7e14feae6f1fb922778c7ffe60d1372012-04-01完成售报机的总体设计。集全媒体读报、智能化售报为一体的智能售报机。江南时报全媒体屏系统2011-09-01fd78f0f7b7af4a5cc567171be97560542011-10-01完成大屏中的UI和交互设计。用户可以在多媒体大屏中看到江南时报、扬子晚报、江苏经济报等新华报业传媒集团旗下的报纸，不仅可以“阅读”，还可以“视听”、“触控”、“玩乐”，以其独特的体验和个性化的内容吸引观众。上海世博会吉林馆-"森林互动"2010-03-010ae01ceaabd2a50e4c3022ca279a29562010-06-01制作森林场景的背景图，山鸡模型、贴图和动画的制作。属于“墙面互动”，当观众走到场馆中，挥动森林场景中树木上的麻雀时，麻雀会飞到另外一边的树木上去，让观众有置身于吉林森林之中的感觉。西湖博物馆-“西湖十景”和“西湖疏浚幻像柜”2009-10-01ba83ea29dd37332b17721d78228bcff42010-01-01“西湖十景”中的界面，“西湖疏浚幻像柜”中3D场景和动画的制作。“西湖十景”，属于多点触摸桌的范畴，用户可以在模拟有水的桌子上操作界面中的内容，观看西湖中不同景点的图片，手还可以滑动水面产生逼真的流体效果。“西湖疏浚幻像柜”，用3D动画和实拍人物相结合的形式在幻像柜中表现西湖疏浚的由来。负责软件的UI界面设计UI设计师根据用户对产品的需求提供安卓、IOS以及网页相关的交互设计和界面美化设计、图标设计、切图以及产品广告设计等工作，并做好与开发的跟进工作。跟踪产品中用户的反馈，理解客户的需求，对交互以及界面进行美化。用户界面（UI）设计主要负责公司里IOS、Android的界面以及交互设计，宣传海报和官网设计，部分3D建模、动画以及影视后期包装。UI设计师负责公司里角色和场景的建模以及动画，以及部分ui。多媒体/动画设计
[-计算机-互联网-通信-电子|14.955703255534075]	1、负责公司官网、产品网站的UI设计优化；2、负责公司APP产品UI设计工作；3、负责企业相关专题活动页面设计和网站推荐图设计；4、协助其他部门完成临时所需相关活动的设计工作。产品策划主要负责完成：1、网站UI制作，手机软件UI制作，完成APP界面和图标风格的设计2、网站活动页面设计3、活动展架、宣传单页设计UI设计师/顾问1、帮助设计师量房，画CAD户型图2、根据客户要求设计CAD方案，根据客户需要做3D渲图3、帮助公司装修活动推销和展会活动人员组织4、配合设计师与客户谈单，记录工作工作一个月并因为表现积极，勤奋好学，合作能力强，由实习转为带薪实习实习设计师
[-销售-客服-技术支持|49.350088224981434]	2014/8--至今：上海时代光华教育发展有限公司南京分公司(50-150人)[1个月]所属行业：互联网/电子商务市场部客服专员/助理(非技术)在市场部担任在线客服，主要负责公司高端研修班频道的顾客咨询工作，为渠道代理研修班招生工作。具体为：通过后台管理上架渠道提供的研修班，对上架的研修班进行管理，回答顾客的咨询，并且管理顾客的订单，过程中需要及时跟渠道联系有意向的学员，促成网站的交易。客服专员/助理(非技术)主要从事回访工作，通过外拨电话回访顾客，解决顾客问题。2013.8月—2014.5月：苏宁云商集团股份有限公司客服回访中心作业管理部担任作业管理专员，从一线员工升职为部门管理人员。工作内容主要从事管理工作，管理部门的行政，人事等相关工作，包括对部门计划与质量工作的监督，部门文化建设员工活动的组织等工作。咨询热线/呼叫中心服务人员
[-销售-客服-技术支持|104.12166642671143]	"连云港新海发电、徐州徐塘电力、扬二电2012-04-01b008b011aa0c627441dc115a6b8c1edf0000-00-00客户开发、煤源落实、合同签订。煤炭供应、徐塘发电是从青海过来的火车煤，新海和扬二电用煤是蒙煤在秦皇岛做平仓。河南民权国电2012-03-01d0ea93507a066245bd532fd1afaf59ff0000-00-00客户开发、煤源开发、上下游合同签订。客户为国电集团在河南的四家火力发电厂之一，一期工程建设规模为2X600MW超临界燃煤机组。我们为客户提供每月5-10个列的煤炭供应（2-3万吨），青海发货，火车送达。飞达重工2012-03-01de523203227895196300f3a7aa7c0cb10000-00-00客户开发、方案制定、合同签订。丹阳飞达重工有限公司是外商独资企业，公司涉及中厚板，镀锌板，涂层板以及各种高强度板材的生产以及进出口贸易。客户一期工程（2500中厚板）投资6.5亿元，年设计生产能力为120万吨。公司二期工程（2800mm双机架厚板轧机生产线），工程于09年10月初全面竣工投产，产品涵盖船用板、压力容器板、设备制造板等国内外急需的板材。目前飞达板材将达到三百万吨产能。我们为客户提供依托于钢材贸易的供应链金融服务（商票保贴），额度为4000万元人民币。河北迦奥甘油2011-09-01e0e4bda58dc7967faaacb9057ebb5bc00000-00-00客户开发、合同签订。每年5万吨粗甘油进口代理服务。宁夏天元锰业2011-08-01a4178a2066c1f7c1764d8fe30c3ac3370000-00-00客户开发、方案制定、至合同签订的全过程，合同签订后实施由运作部门负责，后期客户关机维护由我负责。客户为中国最大锰合金加工企业。为客户货物采购和销售过程中提供进出口代理、物流、供应链金融、采购外包、产品分销等服务。在协议期内将为客户提供总额约30亿元人民币货物的供应链服务，具体金额以客户实际委托单为准。扬子BP2009-04-0169653207b3497b9e0e59e9e0937d34a10000-00-00此项目从最开始和客户接触至签订合同至实施是由我来掌控和负责，具体责任此处就不赘述。南京扬子石化碧辟乙酰有限责任公司（BYACO）由中国石化和英国石油公司（BP）按50:50投资比例合资设立的。中国石化由其属下的扬子石化公司进行投资。项目投资总额达13.9亿元人民币，建设产能为50万吨/年世界级醋酸生产装置。该项目是2004年5月温家宝总理访英期间，中国石化和碧辟在伦敦签署了成立南京合资公司的框架协议。2005年签署了合资合同，并于同年举行了南京扬子石化碧辟乙酰有限责任公司（BYACO）成立揭牌仪式。我司主要承接其公路运输服务。金浦锦湖2008-02-0118c274e7e811c967983394d3c02270d00000-00-00此项目从最开始和客户接触至签订合同至实施是由我来掌控和负责，具体责任此处就不赘述。此客户是由我国金浦集团和韩国锦湖集团合资的一家企业，项目投资为10个亿，我司主要承接其厂内物流管理项目。空气化工2008-01-01b845e4ffb9fee44350ada9f61125dd200000-00-00此项目从最开始和客户接触至签订合同至实施是由我来掌控和负责，具体责任此处就不赘述。空气化工是一家世界500强的美资化工企业，我司主要承接其仓储运输等一体化物流服务。塞拉尼斯2007-02-010c9f07fc6dea71d9f17b1fbb4471909f0000-00-00(1)自07年2月份进入公司，我就担任该项目项目经理，负责项目管理工作；(2)主要项目管理职能包括：项目方案制作，客户谈判，合同签订，设备采购，运作管理等。塞拉尼斯是全球知名的醋酸生产商，目前在南京化工园区投资建设年产60万吨的醋酸生产基地，我公司承接其生产物流（分包装，灌装）外包服务。1、从无到有设计行业性垂直第三方B2B电商平台供应链金融/物流/质检/结算在线融资平台、线上产品、线下产品和流程/制度建设；2、在线质押融资平台设计、P2P平台设计（业务模式和平台原型是我一人独立设计）3、打造供应链金融/物流/质检/结算团队；4、负责银行授信（和**银行洽谈30亿整体在线融资授信，目前针对平台客户间接授信额度2亿元已经批下来，已经在安徽亳州和江苏定向投放，动产质押授信额度预计10月份会下来；和**银行洽谈资金池产品预计9月份可以落地操作）供应链金融总监、金融部总监(1)负责参与制定并执行公司战略规划;(2)负责市场销售管理、对外商务洽谈以及合同谈判;(3)通过市场推广和开拓,公司在南京逐步立足,在也内逐渐具有知名度和影响力;(4)兼美国Celanese公司第三方物流项目项目经理,全面负责Celanese公司第三方物流项目;(5)兼管ＤＹＳＴＡＲ，美国雅保，金浦集团第三方物流项目．汇报对象：总经理下属人数：6工作业绩：２００７年３月进入公司，３月公司销售额为３万元，此后月平均销售额增长率为５０％，截止07年底月份，公司月销售额为８０万元。预计０８年销售额比０７年增长５倍．商务发展经理（1）配合公司业务转型，今后以煤炭贸易和供应链管理服务为主，从一月份开始负责集团煤炭板块供应链管理服务销售，即煤炭贸易、煤炭物流以及煤炭供应链金融；（2）指导销售团队完成对江苏区域137家火电厂的调研，完成江苏区域火电厂个性化的需求分析；（3）签订河南民权国电、山东费县国电、徐州徐塘发电供煤合同；（4）预计2012年可完成销售收入10亿，毛利预计为1%，资本收益率年华可达20%左右。销售总监（1）组建团队，新进人员培训；（2）完成战略规划，对华东区市场进行详细梳理；（3）发现严重商业欺骗（在我就职前发生业务），为公司避免600万的损失；（4）完成甘油进口业务谈判，合同签订（年销售额1000万美元左右）；（5）引进宁夏天元锰业业务，协助公司签订30亿供应链管理服务合同。华东事业部总监(1)协助总经理进行公司全面管理及各部门协调工作;(2)制定公司营销战略并负责实施；(3)分管市场，销售，商务，客服及项目管理工作；(3)对公司经营指标完成情况负直接领导责任.离职原因：化工园环境不佳，考虑健康原因工作业绩：(1)带领销售团队自公司成立之日起每年完成集团下达的销售及利润指标；(2)带领销售团队在最近三年内维持公司业务每年高于60％的速度递增；(3)在新的市场环境下不断推出新的业务模式并积极推进公司成长期中的转型，努力把公司由传统的物流公司转变为新型的供应链管理公司；(4)领导商务及客服团队和空气化工，塞拉尼斯，扬子BP,瓦克等世界500强企业建立长期的业务合作关系并不断提升客户满意度。副总经理(1)协助总经理制定公司发展战略规划;(2)全面协助总经理分管公司商务和协管运营工作,负责公司所有重大项目的商务谈判,协调公司重大项目的运营管理.汇报对象：总经理工作业绩：(1)在金融危机和经济低靡的环境下圆满完成集团下达业绩指标;(2)08年带领商务团队成功开拓了诸如美国空气化工,金浦锦湖等世界知名企业的大客户;(3)规范公司运作大项目的管理工作.总经理助理兼商务发展经理(1)此公司属个人创业经历，注册资金100万元人民币，我担任董事长职务；(2)公司主要业务是以新药研发和药品销售为主。首席执行官CEO/总裁/总经理"
[-计算机-互联网-通信-电子|39.8920808745528]	"扬州报本寺3D漫游2014-06-0116b69e1b23cc13cec0b4cf2b25bd35342014-08-01负责demo等的策划工作，挖掘用户需求，规划新特性，保障和优化用户体验；项目全程进度追踪。介绍寺庙整体布局和漫游体验。南京报业移动新闻采编系统2014-03-01963f5586b0e190f208a46e0c589b0ce92014-11-01负责iPhone/Android/iPad等手机客户端应用和后台的策划工作，挖掘用户需求，规划新特性，保障和优化用户体验；项目全程进度追踪。移动客户端APP+是集团面向新媒体转型，推进移动互联网战略的重要产品之一。它由集团统一部署规划，根据集团下属各报刊网企需求定制开发而成，集团拥有产品自主知识产权及完整源代码，今后可根据需要进行无数量限制的复制、重新编译及界面定制，运作应包括IOS及Android两大智能手机平台。优阅背单词2013-11-014ebfc97d7726f40bea297f971412da482014-02-01负责iPhone/Android/iPad等手机客户端应用的策划工作，挖掘用户需求，规划新特性，保障和优化用户体验；项目全程进度追踪。。负责iPhone/Android/iPad等手机客户端应用和后台的策划工作，挖掘用户需求，规划新特性，保障和优化用户体验；项目全程进度追踪。科学小超人儿童学习宝盒2011-11-019038ac120de5c9f8697fe31fa193f2c52013-04-01幼儿图书市场的调研和开发。科学小超人》儿童学习宝盒是一套3-6岁分龄学习的幼儿科学早教商品,产品组合方式创新、丰富、多元，让孩子实际操作体验并在玩游戏中学会科学知识,科学真的好好玩。1、有多个成功上线作品：卫报楼市、金陵在线、麦芽儿_家园共育、优阅背单词，南京报业手机APP端；智汇卡；思维板书、拼车软件、智能空气盒子等。负责iPhone/Android/iPad等手机客户端应用的策划工作，挖掘用户需求，规划新特性，保障和优化用户体验；2、新产品前期规划，确定产品功能、流程，制作产品原型，编写技术需求文档；3、与UI设计师及开发工程师沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量；4、跟踪产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验；5、熟悉Axure、MindManager与Office的Visio、EXCEL、PPT等产品策划软件；1、幼儿期刊及图书企划与编辑工作；2、幼儿消费市场产品调研、分析与研究；3、独立撰写文案、剧本创作和图书的简单排版与校对。1、幼儿期刊及图书企划与编辑工作；对音像资料进行著录标引并制作具有检索途径的编辑工作。熟悉大洋软件的操作。具有良好的语言能力和编辑能力，熟知专题类节目、综艺节目、影视剧、新闻的流程编辑。在工作中养成了认真负责的态度，在校对文字和各种信息时，不放过一个标点符号。后期视频编辑"
[-计算机-互联网-通信-电子|48.65021127522899]	做过的网站案例2011-04-017d390df2a4ec5bf24bc6b54a3a643bce2014-02-01网站的前台制作，后期修改网站的前台设计，修改维护与升级出山网http://www.chushan.com/出山在线展http://exhibition.chushan.com/出山专题http://zt.chushan.com/国家核电http://www.snptc.com.cn紫晶环影http://www.yingmoo.com聚宝隆http://www.jubaolong.cn鸿光楼http://www.hongguanglou.com.cn北京一阔门业有限公司www.bjyikuo.com美术中学www.bdmszx.com中华中医蜂疗医院www.zhongyifengliao.com等等主要负责公司官网的部分内容更新，以及公司官网的改版更新，同时还维护公司客户的网站，制作艺术家的专题页面，制作书画展会的页面。主要负责页面的制作，把psd的设计稿制作成静态页面，用JS、Jquery编写页面效果，比如：图片轮播等，与商务的对接，与程序的配合，实现JSFlash程序的交互，再配合系统程序生成整体的网站，处理一些简单的php程序，从商务那里获取详细需求，后期配合程序调整相关的样式问题等等。网站制作主要是负责网站的前台设计与制作，跟客户沟通，进行后期的修改与维护。网页设计/制作
[-销售-客服-技术支持|42.231218508306476]	工作描述：1、负责整个网站首页和好店首页的页面维护检查，定期搜集精美图片更新网站楼层展示图片，以及产品图片更新上传。2、负责网站女装频道页的页面维护，定期搜集精美图片更新频道广告位展示图，定期更新分享橱窗位的商家展示商品。3、女装频道页关键词检查（关键词更新按时下最热门的关键词）、链接是否准确，关键词下面的TOP打标产品的设置、更新、检查；关键词点进去瀑布流产品的检查调整。4、对分配到的竞争对手进行每天活动BANNER及专题页面的收集、整理，每周定期提交。每月提交负责的女装类目的50家定向招商的商家。网络运营专员/助理工作描述：1.负责网站相关品类产品的信息搜集、整理、编辑、校对及发布等工作；2.在网站整体运营目标的指导下完成商品上下架工作，新品卖点，参数等表格梳理整合上传工作。3.对活动页面的修改以及处理，活动宣传图制作等工作；4.定期检查三级页面以及四级页面，并与供应商联系更换美化页面图片，优化卖点，参数，关联营销产品的建立等页面维护工作。5.协助苏宁易购网站0元购、818、双十一、元旦圣诞等大型促销活动，维护三级页面团购抢购等运营工作，以及四级页面活动卖点，TOP添加等维护工作；完成上级领导交办的其他任务。商品采编师工作描述：1、负责淘宝商城的美工设计及平面设计工作，商品美化、图片处理，抠图修图等；2、图片优化处理，商品发布编辑整理；3、负责商城店铺商品更新，处理图片新品上架，负责店铺活动页面。4、完成美编工作之余，协助日常收发货管理，在线客服售前售后管理等工作。美工工作描述：1、负责淘宝店的美工设计及平面设计工作，商品描述美化、图片处理，抠图修图等；2、图片优化处理，商品发布编辑整理；3、负责商城店铺商品更新，处理图片新品上架，负责店铺活动页面等。4、协助日常收发货管理，负责客服以及部分售后等问题。2011.06-2012.06无锡市迪爱商贸有限公司实践描述：淘宝美工，客服专员，分销管理，仓库管理以及发货客服专员2008.11-2012.06兼职实践描述：大学期间兼职比较多，大四一学年是实习期间一年市场调查填回执单页市场部大学兼职
[-建筑-房地产|57.67675047321769]	1、总承包单位的现场施工管理。2、统筹管理进场材料的验收、堆放。3、对劳务公司下达施工任务、技术交底。4、协调各施工参与方的工作关系。5、对工程质量、安全、进度等进行检查及督促其整改。施工员1、总承包单位的现场施工管理。2、统筹管理进场材料的验收、堆放。3、对劳务公司下达施工任务、技术交底。4、协调各施工参与方的工作关系。5、对工程质量、安全、进度等进行检查及督促其整改。施工员1、施工测量、放线。2、对施工班组进行技术交底，合理安排各工种工序的搭接。3、对现场工程质量进行检查、验收并督促工人整改。管理经验：汇报对象：部门主管施工员业绩描述：（1）2007年8月至2009年6月在山东荷建建筑集团实习，主要从事测量放线工作，工程是苏州亭苑小区职工宿舍楼，5栋，12层，4万多平米，框剪结构。。（2）2009年就职于山东荷建建筑集团，职务是施工员，从1月开始，负责苏州亭苑小区拆迁房施工，该工程主要有6栋框剪结构的住宅楼以及4个人防车库组成，住宅12层-18层框剪结构，人防车库12000平米，工程总共70000余平米。本人从开工挖土到主体结构完成，在该工程中本人能独立完成各项工作的施工测量放线事宜。
[-销售-客服-技术支持|17.380912450123084, -人事-行政-高级管理|14.744150241663258]	1.负责所辖区域内店铺的日常营运管理，对店铺日常工作流程进行全面监督。带领所属团队完成各项业务指标，贯彻执行公司政策；2.所辖区域日常商务关系维护，基础商务谈判、商场对账、回款工作；3.所辖区域员工招聘、管理工作，维护协调员工关系；4.所辖区域内新开店前期进场准备，中期货品上柜陈列，以及后期卖装跟进工作；5.完成上级交办的其他工作。销售主管
[-销售-客服-技术支持|9.507603889855725]	扬州移动物料配送2013-10-019e7d61c77c505848f6f583e649004a842013-11-01主要负责物料配送系统的改善、配送清单的核对及打印、大客户面单打印、实体物料的分配封装等。扬州邮政速递物流公司与扬州移动公司达成合作，由扬州邮政速递物流公司负责扬州移动公司的营销物料、宣传物料、办公用品等配送。现场培训客户使用我们公司的ERP系统，并收集客户需求。同时，作为售后技术支持，为客户提供系统维护和售后服务。技术支持/维护经理主要负责扬州五亭龙国际玩具市场客户开发的工作客户代表
[-人事-行政-高级管理|17.677241765474985, -计算机-互联网-通信-电子|17.442680834847234]	主要做华为的外包，挖掘用户真正需求，追寻项目战略、用户需求、资源之间的平衡；制作原型，配合设计完成界面创作；先后参与了华为esightmobile和软通彩虹班车APP项目。用户界面（UI）设计设计维护网站相关页面；设计安排网站线下活动的相关物料；其他方面的图片设计，配合新闻编辑发布新闻；网页设计/制作/美工海军服役，很多岗位都有我的足迹，站过岗，下过伙房做饭，修过鱼雷，驾潜艇出过海（其实是全体协作），最后一个岗位是部队政工网的维护更新和新闻报道的撰写。士兵
[-计算机-互联网-通信-电子|135.6315087481899]	"某保险系统硬件环境：win7开发工具：java，Oracle2013-11-016e54f98ee8b5a16c3dc73fb6c4770a350000-00-00负责测试管理，测试实施，问题调查主要是关于日本保险系统相关业务，包括理赔，报销，鉴定等等某银行系统软件环境：WindowsXP，Windows7开发工具：Java,Jsp,oracle2011-02-01647ed6c3e11c6fede5e333f3fcfe978f2013-11-01测试管理金融大型通信公司设备维护（东京侧）软件环境：Windows72010-10-0138f3f809ceb811771f6dbc906cd2303a2011-02-01PT测试通信某网上银行软件环境：Windows开发工具：Java,Jsp,SqlServer2010-07-0103d90e44a1856370c96b3606c47663712010-10-01测试金融某银行系统软件环境：WindowsXP，Windows7开发工具：Java,Jsp,oracle2011-02-0116a8fcacceda1560ff203c6913b351ca2013-11-01测试管理金融某人事信息管理系统软件环境：windowsXP开发工具：PLSQL,XML,Oracle2010-01-01b936b1ec87380f9b10f940a8720d315a2010-04-01详细设计，测试人力资源江苏电力生产完善化系统软件环境：Windows开发工具：Java，Jsp，WebLogic，SQLserver2009-05-016789ef1216f8a0bde02c7faf4b8bef422009-05-01详细设计，测试电力生产某销售系统软件环境：Windows开发工具：java，jsp，SQLserver2009-05-01b16ca824f7d9344625b2237a8c47af752010-02-01编码，junit测试，详细设计，测试贩卖某银行系统软件环境：WindowsXP，Windows7开发工具：Java,Jsp,oracle2011-02-012263b49eca2677741daf6c4c93351a362013-11-01测试管理金融电话管理系统改造（东京侧作业）软件环境：WindowsXP，Solaris开发工具：java2009-02-0159a1e354596cee409a8518126472daa02009-04-01管理，调查分析，junit测试，维护，教育通信日本某大手会社公共管理系统软件环境：Windows开发工具：Java,Jsp,Seasars2008-03-01fb23ae6d9e1881fc8c7ecaedeea528a62009-01-01测试，管理公共，订货，买卖，信息资源管理，人事管理某志愿公共服务系统软件环境：Windows开发工具：Java,Jsp,oracle2007-08-01a6f185c9b843c5e10a4bfe8bc2c327952008-03-01详细设计，ct测试，it测试，集成测试公共某通信系统软件环境：Linux，Unix开发工具：C2006-12-01f39fd6b5b81163f18fc62e5f10cb218e2007-08-01IT测试日本电信系统测试大阪后期系统维护某销售系统软件环境：Windows开发工具：java，jsp，SQLserver2009-05-017a580e81db0ab1e7a4dd09ca918e177e2010-02-01编码，junit测试，详细设计，测试贩卖2006/8--至今：南京(500-1000人)[8年3个月]所属行业：计算机软件应用开发部软件测试软件测试,开发，测试管理，日本短期出差软件测试"
[-人事-行政-高级管理|79.94094208579145]	职位：资产管理部项目经理。从事集团产品业务推介、对外机构合作及增值服务开发等工作：一、负责主办了个十余次“企业融资对接会”并带领集团其他业务部门进行业务推介；二、协助园区产业基金的设立工作及P2P网站组建。项目经理职位：咨询师；从事项目：“江苏电信2010-2012年人力资源规划”、“久大建设投资集团管理体系优化”、“哈尔滨轴承集团有限公司组织体系与人力资源体系设计”等。工作内容：一、人力资源现状分析、定岗定编、岗位竞聘组织；二、组织体系设计、部门设置优化、管控模式梳理；三、绩效考核、薪酬模式分析与调整；四、流程优化、制度建设、技能培训等。专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等)作为江苏省分公司十五个名额的“英才培养计划”人员之一，在出单、销售管理、核保等不同岗位之间进行轮岗，进步迅速。作为出单人员时，能在全省的岗位技能考核中综合排名第二。作为核保人员时，能有效平衡业务与风险，保证业务质量并抚慰业务员的不满与怨言，化解矛盾。负责制作了全省相关岗位员工的培训及考察材料，助其提升工作技能并减少了75%的工作差错。
[-建筑-房地产|50.45717621328963]	"宁波银泰环球城2014-11-0129406d274b5e8957533dda6b0527505e0000-00-00主责项目设计经理，负责项目筹备至项目开业期间的所有设计管理工作，包括合同管理、设计施工出图管理、现场施工的设计配合工作管理、以及竣工验收的配合工作。宁波银泰环球城位于宁波市鄞州区，是罗蒙集团投资100亿打造的由罗蒙环球乐园、宁波银泰环球城、希尔顿花园酒店、公寓式酒店、商业街组成的大型商业地产项目。环球城建筑面积24.7万平面，集餐饮、零售、百货、影城、娱乐为一体的大型购物中心项目。湖州市银泰百货爱山店四、五层精装及外幕墙改造2014-05-015a77dfd28017f55914117422ddccb6062014-10-01项目经理，负责管理项目改造团队，施工单位的招投标，施工期间的项目管理工作，安排工程师工作，控制施工进度，配合门店开业。银泰百货爱山店位于湖州市吴兴区爱山广场附近，其中本次涉及改造范围为四、五层以百货及餐饮等业态为主的商业综合体改造，其中包含1.5万平米的室内精装改造、7000平米的屋面防水改造以及外幕墙改造。合肥银泰城2013-02-0104f696707b5176d6ce9434a6306b3e4c2014-05-01主责项目公司开发设计类，包含精装、建筑机电、弱电智能化、泛光照明、结构加固等专业设计院的设计管理工作，属集团设计管理中心垂直管理，并负责消防的报审报建工作。合肥银泰城属银泰商业集团在合肥继合肥银泰中心开发的第二个项目，项目地点位于合肥市潜山路和南二环交叉口东南角，室内建筑总面积8.6万平方米，属商业综合体，其中包含服装、娱乐休闲、超市、餐饮等业态，共200余家商户，商业定位在中高档类品牌。该项目由银泰商业集团出资并且作为使用方的商管公司后期管理，银泰置地集团负责相关项目公司管理工作。项目驻场包含项目公司及商管公司筹备组，项目团体超过50人，项目公司主责完成统装区招标范围内施工内容，开业前期主要配合银泰商业集团对商管公司以及招商部门需求进行配合施工。南京普天鸿雁集团新办公大楼（精装）2012-06-01cc6a46bdf18a628eb9ba34c4d7aa0d092013-01-01主责该项目相关的设计管理，设计主要负责人南京普天鸿雁集团位于雨花开发区的新办公大楼，总面积1.2万平米南京熊猫爱立信研发大楼室内设计2011-11-0121f05ad1e563205d737c0362af96470e2012-10-01该项目设计负责人，负责相关设计管理工作，与甲方对接，方案确定，效果图及施工图的绘制办公楼室内设计，总共5层，一层机房，从二层开始至五层为办公区域，单层面积1500㎡。根据瑞典人及中国式办公习惯，定制办公布局。苏宁环球集团南京佛手湖1007,1008号公馆室内设计2011-05-014b3474b79011dc79c8335bd6d5569dde2011-08-01平面布局及方案设计工作，绘制效果图及施工图两栋独立别墅面积都在1000平米左右,以经典欧式风格和现代为主苏宁环球集团南京佛手湖一号公馆各楼层室内设计2011-01-01067a9f6e0f9f42ed614a17392f0f448b2011-05-01实地尺寸符合,方案,施工图绘制,选材等在南京珍珠泉附近的佛手湖高档别墅,1000多平米的欧式建筑,及纯欧式风格的室内设计苏宁环球集团宜兴天汣别墅样板房2010-12-01e774a977d4703396207333930f8357782011-06-01部分区域的室内设计方案及全套施工图纸的绘制选材等双拼别墅,两套户型总面积约1000多平米的室内设计,分为欧式和现代两种苏宁环球集团天润城十二街区体验中心及样板房室内设计2010-05-01a56bfc587c8fea06656dde6ca9416e152011-08-01从土建开始与施工方联系着手设计,参与施工图纸以及效果图的绘制等两层建筑面积约1700平米左右,一层做售楼接待,二楼做为样板房参观区域南京钟山高尔夫别墅2008-12-01f6389d5813f6179a719a64ba4d9fab822010-12-01设计图纸,以及后期选材,和施工方以及甲方互相交流等建筑面积3700多平米的别墅(不含花园部分),纯欧式建筑风格,奢华典范银泰商业集团精装管理部精装设计经理，全面负责商业综合体项目从筹备开始至项目开业期间的设计管理工作，包括设计单位招投标、设计出图、项目报审报建、现场项目配合工作以及项目的竣工验收至开业期间的设计管理工作。经理主营办公空间的室内设计，负责该项目设计管理工作，负责方案，效果图，施工图，选材及施工现场跟踪管理等工作主案设计师主营苏宁环球集团各开发项目样板房设计工作，苏宁环球集团长期合作伙伴，专业从事房地产开放商家装及别墅样板房室内装修设计工作，经历多项超大型项目资深设计，以及后期跟踪，选材，施工现场管理等展示/装潢设计"
[-销售-客服-技术支持|1.4986825453939203]	负责：项目标书制作并投标，工程预算，产品的设计、采购及制作等等工程师，
[-计算机-互联网-通信-电子|127.97019531406909]	ATCA性能测试软件环境：Ixia硬件环境：ATCA2015-03-014e1a6cbb23b41a017a2f08119c4558fb2015-05-01负责整个过程的环境搭建和测试。这个项目是对ATCA进行RFC2544的测试，测试的内容主要包括吞吐量、时延、丢包率等。具体实现流程如下：1、采用的ATCA主要利用了9槽的X86服务器和7、8槽的两块交换板来搭建环境；2、在交换板和X86上进行配置。配置主要有基本的网络配置、交换板和服务器的接口对应关系等；3、连接ATCA和测试仪；4、利用Ixianetwork来进行测试。测试用例主要包括单对万兆口的收发和单发、一对万兆口的双打和单打、同交换板和异交换板测试等；5、输出测试结果。银行排队系统软件环境：Redhat操作系统的虚拟机开发工具：TQ2440开发板2014-10-01a02a7d8497b006b16f5f40f52c0236df2014-12-01负责整个系统的设计和实现。具体实现流程如下：通过搭建一台运行Redhat操作系统的虚拟机，来运行服务端程序。并通过TCP/IP协议实现与用户端的通信。客户端选用TQ2440实现，将取号端和叫号端都放在开发板上实现。通过网络设备与服务器连接，实现数据通信。此系统是一个银行排队系统，主要实现队列的功能，即先到的用户先进行操作。学籍信息管理系统开发工具：SQLServe，Dreamweaver2014-04-0137b16beadd6f247cb2a0d3b5a9e022012014-06-011、主要负责系统数据库表架构设计；2、主要负责sql语句的编写和测试；3、主要负责前台页面设计、显示以及和后台数据的交互，通过Dreamweaver实现前台界面展示。本项目是一个学籍信息管理系统，主要实现学籍的管理，通过SQLServer数据库，SQLServe与Dreamweaver技术实现该系统功能，主要包括学籍查询、新增、修改和删除功能，通过Dreamweaver实现前台界面展示，学籍信息则保存在SQLserver数据库中，通过编写SQL语句实现学籍信息的增加删除修改等操作。
[-广告-市场-媒体-艺术|2.149157322115667]	负责排版制作公司杂志，以及海报和广告设计。平面设计师
[-计算机-互联网-通信-电子|172.5364781442713]	"人影分析决策系统软件环境：win7硬件环境：普通台式机开发工具：vs2010、Qt4.8.62014-12-01810eb227b0598f969c938e9af6cdbb1a0000-00-00负责技术文件的阅读，结构体定义。部分代码移植工作和部分代码实现。移植Linux系统下的开源项目Titan，至windows环境下。使用Qt开发环境来重新实现该项目的核心功能。Titan是一个历经十多年发展的，针对雷暴进行跟踪分析、对人工影响进行技术支持的系统。在线监数据综合管理客户终端软件环境：.NETFramework4.0C#硬件环境：普通台式机开发工具：vs20102014-11-0170d9bc0951a6cd9a305f339a2125f1420000-00-00和浮标厂家商定分类信息传送格式，负责数据的展示与统计以及后期维护。全部代码的编写以及测试工作。在江苏省数字海洋建设要求下，对河流入海口的水质、水文、气象等数据进行实时监测。通过Webservice对浮标上报的数据进行质量控制并入库，对数据进行统计分析，使用仪表、图表控件将数据直观显示，支持数据导入导出功能。使用Gmap在线显示浮标坐标，实时监控浮标偏移距离。无数交通管理系统软件环境：centOS6.0window7硬件环境：dell服务器开发工具：vs20122014-07-01e464ff81e95a1745761d49936c9acf7e2014-10-01我主要负责前台工作，前台采用的是linux+nginx+mysql+php。类Zend框架，开发语言为php,mvc模式，数据库采用的是mysql。使用了js创建ajax，将json格式的信息传递给php,php从模型中查询mysql获得数据丢给页面。使用了html5canvas绘制mask。使用openCV库对车流量进行实时统计、查询和管理，对关键区域的违停进行自动检测判断和抓拍。该系统基于C/S架构。通过浏览器实现对系统的管理和使用。设备集中管理控制系统软件环境：xp虚拟机+ubuntu硬件环境：启杨335X嵌入式开发板+台式机开发工具：aptana+firefox2014-03-015d18a94a5477eeb4ba8d903adb5e14112014-07-01负责前台网页的设计，设备信息、参数命令在数据库中的表现形式。以及涉及js的全部代码的编写。其中和后台交互采用了webSocket技术，通过JSON数据直观表现了前后台交互内容。基于局域网环境下对各个网络设备实现实时控制，包括空调、矩阵、摄像头、云台等设备。以及部分设备的运行状态读取。对于串口设备则通过接入串口服务器的方式实现上述功能。嵌入式开发板作为boa服务器，部署了js以及server功能模块。客户端通过浏览器即可对设备进行，新增、删除、更新等操作，对用户实现用户名、密码等进行管理。对各类在线设备进行实时控制。后勤XXX软件环境：虚拟机XP环境硬件环境：普通台式机开发工具：VC6.02013-07-016596f399d61db7c06c9f12b473439b962013-12-01共分5个模块，负责其中两个模块的开发，以及后期的维护。使用SVN进行项目管理，采用ReviewBoard进行代码审查机制。并使用了BugZiller追踪工作单的执行情况。使用MFC框架，具体项目内容不便于互联网公开，请谅解。使用openCV库对车流量进行实时统计、查询和管理，对关键区域的违停进行自动检测判断和抓拍。该系统基于C/S架构。通过浏览器实现对系统的管理和使用。我主要负责前台工作，前台采用的是linux+nginx+mysql+php。类Zend框架，开发语言为php,mvc模式，数据库采用的是mysql。使用了js创建ajax，将json格式的信息传递给php,php从模型中查询mysql获得数据丢给页面。使用了html5canvas绘制mask。海洋项目部分，对河流入海口的水质、水文、气象等数据进行实时监测。通过Webservice对浮标上报的数据进行质量控制并入库，对数据进行统计分析，使用仪表、图表控件将数据直观显示，支持数据导入导出功能。使用Gmap在线显示浮标坐标，实时监控浮标偏移距离。软件研发工程师应项目需求，使用不同的技术来完成项目。使用SVN进行项目管理，采用ReviewBoard进行代码审查机制。并使用了BugZiller追踪工作单的执行情况。使用MFC框架，开发部队后勤软件。负责前台网页的设计，设备信息、参数命令在数据库中的表现形式。以及涉及js的全部代码的编写。其中和后台交互采用了webSocket技术，通过JSON数据直观表现了前后台交互内容。软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|3.7421471135054873, -广告-市场-媒体-艺术|3.5737870700582373]	之前的工作一边学习一边工作，感谢公司给了我很好的学习机会，我主要从事前期的3D建模和ps的一些制作和后期的场景漫游，另外自己也学习了一些UI知识以及视频剪辑等知识，现在的我想多学习一点，乘着年轻多做努力！
[-计算机-互联网-通信-电子|50.42707162666883]	1、地震局-安评网络备案申请、登记系统，主要通过页面对备案信息采集，提交入库，后有备案审核人员查询这些备案信息，对通过的备案信息通过处理并打印存档，不通过则退回重新申请。2、并联审批：对于市区一下的县级各个部门的信息统一集中在一个页面中，集中采集信息分别入库，即在后台各个部门的信息分别提取出来入库！后期用户会实时更新数据。保证数据最新，使最后管理人员最后审核时得到的信息是真实的信息！3、电子文件：信息周报，对存储设备的信息包括总大小，单位，使用所占比重，剩余所占比重等每个设备之间的参数使用按年，按季、按月，按周的不同条件进行查询筛选，由于数据每隔一小时就要更新，所以此页面的信息是动态生成的，主要通过sql语句来控制查询结果，页面通过extjs所带的json数组分别解析返回的结果集并动态现实。4、商标信息监管-商标数据比对：对国家工商部半年一次下发到省局的商标和本省级库中所存的数据进行依次比对，主要是通过过程自动比对之后，无法完成比对的通过人工比对，对于不通过的将通知企业以及其所属县级进行核对比较，最终更新国家工商库。保证企业信息的安全以及商标注册权的使用。所用工具：服务器：tomcat编码工具：eclipse、myeclipse数据库：oracle框架：spring软件工程师
[-销售-客服-技术支持|6.301073866163039]	每天下午（周一至周五）去各大小学幼儿园对接送孩子的家长进行邀约。售卖双休日活动门票电话邀约家长与孩子一起来参加活动活动结束，谈单，争取现场交钱上课。销售代表
[-计算机-互联网-通信-电子|99.50929564639038]	快钱包（支付+营销产品）软件环境：MacOS10.10硬件环境：MacBookAir开发工具：Xcode2014-06-01bd74e9c0fc42452c6adbabcc984002260000-00-001、负责快钱包项目需求分析，业务分析；2、界面原型设计，营销功能设计；3、负责整个产品运营，SLA时效管理；4、产品发布后运营推广，用户行为分析。帮助商户收单一个工具，商户可以用APP实现有卡收单和扫二维码支付，查询最近交易信息，理财通可以帮助商户理财。快刷商户版软件环境：MacOS10.10硬件环境：MacBookAir开发工具：xcode62012-04-01a7e5a1721ec23d2e56a0102fc352067a2013-12-011、负责整个项目的功能设计，需求分析，Axure设计界面原型；2、银行接口需求分析，业务分析；3、负责整个快刷产品运营，SLA时效；4、产品发布后运营推广。商户的收单工具，手机APP主要消费功能，消费查询，消费撤销。配合蓝牙POS机具帮助商户收单、清结算。智慧养老iPad客户端软件环境：MacOS9硬件环境：MacBookAir开发工具：xcode62011-12-01f5381e50b91ec6ea7b832752d834f48d2012-03-011、负责整个项目的功能设计，需求分析；2、管理iOS和Android2个团队，跟踪项目进度；3、进度报表，需求文档；4、产品发布后推广。1、智慧养老iPad客户端，B/S架构的一个养老的产品，硬件+软件结合，血压计，血糖仪，心跳检测仪，体重称，计步器等，数据采集后集中存放在服务器上面，分析这些数据给老人提供一个健康计划，治疗计划。2、iPad/iPhone显示WEB端健康数据，老人的体征数据，健康状况，突发事件报警等等。中国移动手机商城手机客户端软件环境：MacOS9硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode52011-03-01cbfd90697f637457a67f91b824ed29182011-05-011、整个项目需求，功能，进度跟踪；2、APP业务分析，原型设计；3、后期APP推广，营销。中国移动手机商城手机客户端，手机商城的移动端版本，销售合约机和裸机，APP上会做一些营销案例做促销活动。乐自游APP项目软件环境：MacOS9硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode52011-03-01b52acf5e57aeb758c02fd373653d563b2011-08-011、负责iOS客户端和Android端功能需求分析；2、内容展示设计，整个项目进度跟踪；3、产品发布，后续的营销策划。1、一个结合LBS的旅游应用，整合周边的，游玩，交通，景区，美食，住宿，特产，娱乐，购物。2、到一个城市app首页会显示当地的特色景点，和一些商业信息。自助导游：结合GOOGLEMAP和GPS功能，定位到本地坐标，想去哪里可以自助导游；1、跟商户沟通提供移动支付解决方案；2、移动端产品”快钱包”设计，流程设计，交互体验设计；3、跟银行沟通接口，接口需求分析/业务分析；4、熟悉EnterpriseArchitectUML建模软件；5、产品全景图，SLA时效监控，产品运营各个环节监控；产品经理/主管1、和客户沟通需求，提供解决方案；2、移动端产品设计，流程设计，交互体验设计；3、软件实施培训，售前支持；4、Axure设计产品原型，管理进度跟踪管理；5、需求分析/业务分析熟悉EnterpriseArchitectUML建模软件；产品经理/主管1、撰写测试用例；2、执行测试用例；3、测试文档设计编写；4、软件使用说明撰写；参与的项目：1.中国移动广西业务门户项目；2.西班牙手机Widget项目；3.中国移动飞信项目测试；系统测试
[-人事-行政-高级管理|8.876032678923576]	"编制预算，成本控制管理，生产管理,参与公司管理信息系统的编制，生产管理专员"
[-人事-行政-高级管理|34.841125731981315, -销售-客服-技术支持|32.02729954557242]	"一、副总工作职责1、依据企业营销目标和市场需求，制定公司的销售计划并组织实施。2、主持销售部门日常工作事务，合理调配人力、物力等资源。3、负责处理销售人员无权处理或无法解决的重大问题。4、处理与公司其他部门的关系，与其他部门有效合作。5、做好本部门人员的工作指导和考核工作。6、寻求部门新的利润增长点。7、组织本部门员工开拓市场，开展促销和品牌宣传活动。8、组织本部门员工对二级经销商开发与管理。9、组织对本部门的人员培训。一、副总工作职责体网集政务传播，行业促进、商业运营于一身、打造“会员年费、会员广告、信息排名、网址大全、签约合作、体育赞助、活动宣传、网上业务、网下延伸”的复合型赢利模式，务求以最优服务、最高技术、最佳运营模式去获更强大的赢利模式，务求以最优服务、最高技术、最佳运营模式去获得更强大的赢利能力，不断地推出面向体育产业商家、行业协会与消费受众的增值服务，最终追求基于体育产业社会效益的经济效益最大化。以建设网站,域名推广为主先上门摹拜，找到有望客户，然后在给他们报价，然后商议价格沟通，客户满意之后就签合同。然后下单到工厂生产"
[-计算机-互联网-通信-电子|92.2640965107561]	"JDK1.5开发环境,基于B/S架构硬件环境：Celeron(R)M1.5以上，内存256以上，硬盘空间8M以上0000-00-00d29bc3cbef186f17daf1b431f5d791a70000-00-00负责用户登录注册模块开发以及购物结算功能模块的编写4．学生管理系统项目描述：用JAVA高级做学生管理系统连接SQL数据库实现了对学生的分类管理和增加，删除，修改，查询等功能并且有针对性体现面向对象思想开发工具Eclipse。该项目是以B/S架构，用JSP作为View层，在服务端以Servlet来处理业务逻辑，是一个典型的MVC架构Mode1(1)模式2013年04月——2014年04月项目描述经验：客户端主要开发电视机平台应用和手机平台应用，服务端主要通过一个web应用平台，接入到三星统一用户帐户平台，获取到三星统一认证帐号信息，然后接入到三星服务平台，这里我们用了一个DataShadow服务平台和xmpppush平台。主要功能描述说明：手机端应用先接入到DataShadow平台，负责创建用户信息设备信息和clip信息，分别存储在mysql和cloudant数据库中，同时手机端安装有couchDB数据库用以进行数据同步和cloudant上，当用户上传一张图片的时候，可以在手机本地couchdb中进行保存一份，同时可以同步到cloudant上。然后在手机端可以获取对应的所有clip信息对应的是该帐号下面。这里面上传的内容有邮件图片网页等等。同时可以把该clip内容可以共享到对应的其它手机端和DTV端，是在同一个账号下面，对于多帐号和多设备之间同样可以共享内容。主要技术有springcloudantcouchdbrabbitmqmysql.这边服务平台都是部署在amazon云平台，并且充分应用云端的技术。对于推荐内容说明：在电视机平台，上传用户观看的电视节目信息，定时上传到服务器端，服务端根据分别记录不同的电视帐号和电视内容，进行保存在不同的文件中，然后通过mapreduce进行各个用户文件的合并，最后放在一个数据文件中，并且把该文件数据插入到mongodb中。把相关属性信息插入到对应的数据库mysql中，然后通过easyrec进行后台定时分析这些数据，进行定时推送（主要算法有协同过滤算法，基于内容推荐等等）。还可以记录每次推荐内容，进行统计作为热门内容进行推荐和共享给用户。还可以根据elasticsearch搜索进行把相关内容返回给用户。其中主要建立索引和内容的关联关系。2012年6月——2013年3月项目描述经验项目描述：负责三星平台推荐系统开发，项目主要描述为客户端采用android系统开发对应的app应用，主要有IntentBox，SerdgetManager，CSA三个app应用，通过AIDL协议之间通信，其中IntentBox，负责Server端推荐的数据信息进行显示，SerdgetManager负责客户端xmpp和服务端连接，手机本地内容和网络内容上传到服务器端，有共享内容功能，负责获取Server端返回的推荐信息CSA可以获取用户的Context内容和手机本地Context内容上传到服务器端，服务器端根据相关内容进行推荐。客户端主要技术：Funf手机设备数据采集技术，Xmpp推送消息技术，androidapp技术采用rest/http协议消息发送机制。本人主要负责服务端架构设计和需求分析，服务端主要接收客户端发送的Context内容信息进行数据存储，数据分析，数据解析，数据校验，和查询对应的第三方SP/CP的数据，返回给指定用户。主要涉及技术有JerseyRestAPI，apache文件上传，数据存储有mysql,nosqlcassandra,数据缓存有memcache和redis,采用消息订阅和发布的kafka,采用Hbase和Hdfs技术存储用户上传的图片和媒体文件和属性信息，采用Mapreduce技术统计用户对某个事物兴趣爱好，从而推荐相关技术。采用amazonEC2云服务技术进行中心web服务的数据Monitor和AutoScale等相关技术，整个中心web服务，采用SSH框架技术设计，在第三方SP/CP服务采用SpringRestMVCIOC框架技术，对SP/CP注册采用Auth服务认证技术。2011年06月------2012年06月项目描述经验主要开发云平台（PASS）部分，研究CloudFoundrySourceCode代码，并且在此基础上进行添加和修改功能，主要是进行分布式计算开发，开发webconsole(play)云管理平台网站，Eclipseplugin(SDKTool)，VMCCommandLine命令行工具，CAS单点登录，MembaseandKafka(Nosql)负责监控Application数据统计和分析,DNS(Bind9)域名服务器的使用和配置。主要功能如下：创建一个工程，主要是从GitServer上获取工程代码。部署一个Application应用到云平台。创建一个NoSql服务实例。（SystemService）（DedicatedService）监控Application的基本信息。Applicaton和Service进行绑定操作。如何解决云端Application远程debug功能。通过Scalr进行对Service进行管理，主要涉及到Service的HA&ScalingFunction涉及研究技术如下：Amazon云技术服务，Ubuntu，Restful,Jsery，WebConsole(Play框架),SDK研究HttpProxy，HAProxy，Ngnix，Apache，hyperic，Chief.No-Sql主要涉及到redismongodbrabbitmqmembasecassadravoldmortkafkaneo4j关系型数据库主要是mysql研究Haddoop分布式文件系统，HbaseHdfsMapReduce功能，网络穿透技术。主要涉及开发语言:javarubypythonphpshellcc++软件研发工程师本人在项目中充当的角色是开发组长兼项目管理，主要是java开发，帮忙测试；负责电信，移动和联通版本3G部件之间联调测试。负责过上海Kjava平台由双机扩容到集群。负责电信，移动和联通版本3G下载平台部件的线网问题的解决。主要是java通信方面的编程。熟悉组网架构。软件研发工程师本人主要是承担开发人员的角色软件研发工程师"
[-销售-客服-技术支持|27.377866328597353, -广告-市场-媒体-艺术|24.432439435315803]	美的、小天鹅洗衣机展台开发工具：三维软件2014-03-019665ad952f39cb08931130ff7a82e2bc2014-05-01总设计师负责美的、小天鹅洗衣机展台招标项目设计研发，从图纸到实体打样。美的冰箱模型展台开发工具：三维软件2014-02-01a309d098a53899a9a3fa344ffcc079502014-03-01主设计师，一人承担整个项目研发。颠覆性设计，根据顾客的需求，彻底改变了原有的结构造型。2014/2--至今：快步实业有限公司(50-150人)[1年3个月]所属行业：家具/家电/玩具/礼品研发部工业/产品设计研发部经理，负责公司招标项目设计。以及家电门面装修展台设计。工业/产品设计广场雕塑、公园雕塑、工艺礼品、模型制作等。制作流程：泥塑-石膏或玻璃钢开模-产品成型-打磨修补-成品-装饰-合格工艺品/珠宝设计鉴定主要设计城市龙门架、阅报栏、景观灯箱以及公交站台的结构与造型工业/产品设计
[-人事-行政-高级管理|21.12715900903883]	人事招聘、事务处理人力资源经理
[-计算机-互联网-通信-电子|20.217113590986038]	负责成品手机RF模块连通性的测试以及UAT、LAT、WIFI、GPS等信号一些特性参数的测试。硬件测试
[-销售-客服-技术支持|56.09815438933112]	前期大量的拜访新、老客户，并根据工作的进展，及时总结，不断磨合，逐渐建立客户档案，以电话、传真、函件、当面沟通等形式保持联系。主要客户是江苏省内三甲医院后勤和基建负责人的沟通和协调，竞争对手的情况分析与调查，后续项目的策划、跟踪与推进，招标投标开展与标书制作，商务谈判、接待。客户关系维护与销售的达成，合同签订和产品的发货和售后。区域销售代表通过各种途径搜索项目信息，对信息进行分析。拜访客户，沟通协调，项目签订以及货款回收。熟悉工程项目的流程，市场营销经验丰富，心态成熟稳定，熟悉招投标的流程，熟练操作办公软件。销售经理苏果门店活动策划宣传，DM各类海报的发放效果评估与营销方案的开展，门店与总部的各类问题协调。各季节与节日统一的氛围和形象营造。店面商品畅销和滞销分析，商品配送货与协调，供应商厂家的商务谈判。维护公司和门店的形象。并同时开展竞争对手品项的分析与调研，众多商品品项管理，各类数据进行分析，日报、周报、月报、利润成本分析，活动方案效果评估等多种报表分析。商场内和供应商厂家的商务谈判和合作开展，促销活动与员工的团队管理工作。品类管理进行公司品牌推广促进产品的销售，外贸公司所需产品，不干胶贴、商品海报和纸盒、手提袋、礼品盒等销售和维护。产品画册与样本设计，企业LOGO与各类宣传印刷品的制作与销售，懂得印刷工艺和流程，菲林片的输出，新老客户的拜访与维护，售后服务和指导。商务经理/主管收集同类商品在市场上的占有情况，维护加盟店与直营店面的终端形象，给店铺和总部提出营销策划建议以及提升销售的方式策略，拜访终端与加盟店形象以保持统一的规定的形象要求。货架商品陈列，各季换季产品的上货与进货数量分析和控制，销售人员销售策略知识的培训和管理，各店铺之间的协调和调货调剂。各类数据进行分析，日报、周报、月报、利润成本分析，活动方案效果评估等多种报表分析，品类占比如与利润分析，市场占有率的对比和提升。团队建设的开展，销售人员的管理以达成销售业绩的完成和提升。门店与总部以及各业务部门工作的沟通和协调。客户代表
[-计算机-互联网-通信-电子|3.583104549501878, -人事-行政-高级管理|3.5310461880359023, -广告-市场-媒体-艺术|3.5062298174579825]	主要是完成设计总监每天下达的网页美化任务，负责公司网站，活动页面、海报等的设计工作，不断的提高和进步自己的职业技能。网页设计/制作/美工
[-人事-行政-高级管理|0.6479965792213059]	对访问员提供的数据与录音进行复核和校正工作，一确保录音与数据的一致性。QC部复核员
[-销售-客服-技术支持|18.212842802493054]	说白了就是抓住客户的需求，将公司的产品卖出去！让客户满意！电话销售阿里巴巴旗下支付宝外包公司，负责解决客户会员的账户疑难杂症！提供后台的服务！专门为世界高端企业提供多元化的外包呼叫中心和电子商务解决方案，客户包括众多世界500强企业及国内知名企业。客户服务主管
[-人事-行政-高级管理|20.053581884891674]	播音实习实践描述：在山西省忻州市交通广播电台《交广传情》节目作播音实习2005-07-0100384cba044ef5b91670a31eff60fe862005-08-01负责新闻编辑以及相关发展文案的书写，另外负责其他相关行政、视频拍摄工作。文字编辑、相关文案书写及其他行政工作2007.07-2010.09合肥双凤高级中学（3年2个月）高中部高中教师2001-4000元/月教育/培训/院校企业性质：民营规模：20-99人高中教师
[-销售-客服-技术支持|20.69108160790899]	曾获2008-10-01c1d847e4ae733e388d762a03650ba7000000-00-00我在北京的这段时间里，一直做销售主管的工作，熟悉市场行情，准确分析市场动态，我有过四年的工作经验，希望能为贵公司效力，能够出差，可以吃苦，希望得到一份能实现价值的工作2009.10-2013.11北京澳航同舟科技有限公司（4年1个月）销售部销售工程师4001-6000元/月电子技术/半导体/集成电路企业性质：民营规模：100-499人工作描述：我在北京的这段时间里，一直做销售主管的工作，熟悉市场行情，准确分析市场动态，我有过四年的工作经验，希望能为贵公司效力，能够出差，可以吃苦，希望得到一份能实现价值的工作销售工程师我在北京的这段时间里，一直做销售主管的工作，熟悉市场行情，准确分析市场动态，我有过四年的工作经验，希望能为贵公司效力，能够出差，可以吃苦，希望得到一份能实现价值的工作2009.10-2013.11北京澳航同舟科技有限公司（4年1个月）销售部销售工程师4001-6000元/月电子技术/半导体/集成电路企业性质：民营规模：100-499人工作描述：我在北京的这段时间里，一直做销售主管的工作，熟悉市场行情，准确分析市场动态，我有过四年的工作经验，希望能为贵公司效力，能够出差，可以吃苦，希望得到一份能实现价值的工作销售工程师
[-销售-客服-技术支持|2.672523384083486, -人事-行政-高级管理|2.289469442136203]	"销售电子元器件,主要以工房地产行业为主销售经理做建材销售，客户以工地为主。销售主管"
[-计算机-互联网-通信-电子|113.4888260858474]	小区宝软件环境：WAMP硬件环境：PC开发工具：netbeans2014-06-01772c7fdad3b84d489beaef6adf2584530000-00-00主要负责后台开发工作外派到客户方，和客户方的团队完成“小区宝”项目开发。小区宝是由三六五网研发的一款最方便快捷、最具人气的小区生活服务类APP。365小区宝拥有百万级用户，支持物业、商户优惠、超市优惠、二手市场、小区团购、拼车、家政、宠物等10余种服务。本人主要负责后台的小区管理、商户管理、团购管理、会员管理、元宝商城管理等模块的开发，另外参加过少量的接口开发。内部系统软件环境：wamp硬件环境：PC开发工具：zendstudio2013-10-015603592425ab6c98d9aa3665d3a82e722014-05-01由本人进行代码编写、项目经理提供协助的情况下完成以上模块的开发。运用php+mysql在ＣＩ框架上进行内部系统开发，配合项目经理完成功能模块设计，由本人进行代码实现。内部系统包括权限管理、报表管理(包括单个商品报表、商品TOP10报表、订单报表)、后台用户管理、配货单管理、采购清单管理、改价管理等模块。云记账（在线记账，网站地址home.9888.cn）软件环境：php+mysql+Apache集成环境下的框架开发硬件环境：PC机开发工具：ZendStudio2012-11-01919217a2580d90fee44e24c1a13432ff2013-02-01本人在项目承担了核心模块的开发，即记账模块。还包括页面排版、预算模块的初级开发等。云记账是主站”金融工场“下的一个子站，云记账定位于为广大网友打造一个最贴心记账平台，让网友在爱记账能够体会到当家作主的感觉！本站包含4大模块，记账模块、报表模块、预算模块和个人中心。糖酒城(电子商务，网站地址www.fengshangtjc.com)软件环境：php+mysql+Apache集成环境下的框架开发硬件环境：PC机开发工具：ZendStudio2012-03-016e2a737121ebc4e2e8b7bb901248ff530000-00-00本人在项目中承担了购物模块、商品模块、订单模块、分类模块、新闻模块、地址管理模块等模块开发。糖酒城是国内专业电子商务B2C食品零售网站。公司借助于现代电子商务平台主力从事酒类、食品类等高档消费品的销售服务，主营进口高档洋酒、红葡萄酒、国产中高档白酒、葡萄酒、速食、糖果等。另外，为方便客户的易用性和通用性，开发了PC版、手机版和Pad版，保证了客户的可浏览性！本站有购物模块、地址管理模块、分类模块、新闻模块、订单模块、商品模块、广告模块、会员模块、搜索模块、统计模块等功能模块。执行外派任务，和客户方团队一起进行项目开发。互联网软件开发工程师运用php+mysql在ＣＩ框架上进行内部系统开发，配合项目经理完成功能模块设计，由本人进行代码实现。内部系统包括权限管理、报表管理(包括单个商品报表、商品TOP10报表、订单报表)、后台用户管理、配货单管理、采购清单管理、改价管理等模块。互联网软件开发工程师2012/8--2013/7：南京多拍多通讯科技有限公司(少于50人)[11个月]所属行业：计算机软件开发部网站开发网站开发
[-计算机-互联网-通信-电子|1.3056834324615587]	从事电梯安装过程质量控制等方面工作。
[-销售-客服-技术支持|6.402307664278175, -计算机-互联网-通信-电子|6.096794234945318]	南京德基世界贸易中心2014-06-013654c9fd3cc62b8fd8ec11e8a48d0b1c2014-08-01过程检验跟随项目经理，项目监督学习管理。从事电梯安装过程的检验。质量检验员/测试员
[-销售-客服-技术支持|71.68992146685923]	"南京河西中泰国际广场2005-10-015eceecaaabf860ffe5a963f1b6177c802007-10-01南京河西中央商务区中泰国际广场楼盘,包括产权商铺、公寓、写字楼等，采用顾问式销售模式，在实际工作中具体指导和协调业务员的销售工作，开拓销售渠道，客户服务及跟踪。寻找公司楼盘与客户需求的最佳结合。曾在2006年8-10月的公司内部销售竞赛中获得团队第一名。房地产销售让我体会到销售的含义,怎么样在陌生的市场中去进行客户开拓,怎么样使客户了解到地产中蕴藏的商业价值以及它的升值前景,也是我感到商业在房地产发展中占据的重要地位。项目位于仙林东宝华板块，南京一小时都市圈内的经济型别墅项目锦隆云山墅。负责制定部门年度销售计划和分阶段的销售计划，带领团队执行销售计划，并根据执行情况进行策略调整，确保部门整体销售目标达成。对项目关键节点进行把控；负责销售团队的建立和管理完善，制定并实施销售方案和管理制度；进行重点客户的关系维护和业务拓展，协调部门工作开展，与客户、合作单位（传媒、企划公司、活动公司、银行等）建立良好合作关系。管理经验：汇报对象：总经理下属人数：8人业绩描述：仙林东宝华山旁坡地生态别墅，在板块及南京具有较好口碑管理经验：汇报对象：总监下属人数：12人营销部经理2014起负责招商局地产（南京）城东紫金山一号（尾盘阶段）和仙东招商依云尚城（项目初期）营销策划工作。招商紫金山1号，建筑面积近20万平米，三大板块：紫金山一号、花园城“新生活中心”、泰格公寓等，进入时项目已在尾盘阶段。招商依云尚城作为招商地产进驻仙东打造生活第一站，项目位于仙林大道与宝四路交汇处，比邻宝华山天然绿肺，自然环境得天独厚。打造70-115㎡刚需户型，以开发豪宅的经验和品质打造刚需项目。2013年、2014014年负责上市企业南京化纤集团旗下项目乐居雅花园；2012-2乐居雅花园位于南京市栖霞区原南京化纤厂地块。项目总用地面积37.37万平方米，容积率1.6，拟规划总建筑面积62.48万平方米。地上建筑包括50多万平方米的住宅，6000平方米的社区中心，以及物管、会所、幼儿园和配套商业设施等。2012年9月进场，全程营销策划。4个月时间销售445套，圆满完成开发商任务目标。2013年4月，8月两次加推，日光。连续排名城北片区销售第一名。并排名南京市前十。年分别排名南京楼市龙虎榜城北片区销售金额第四名、销售面积第三名。被誉为“城北神盘”2010-2011年底，负责句容香江丽景项目，项目位于句容市城市中心崇明路中心段，由港资集团背景金润地产于2009年7月成功竞得并启动建设，总占地超过11万平米，分为南北两个地块，总规划建筑面积近30万平米，迄今已完成六期住宅销售，两期商铺销售，品质和销售率均高踞句容前列。自2009年进场，每次都超过完成年度销售目标；多次受到开发公司金润地产表扬！热爱房地产行业，坚信广阔的空间和事业前景。将源源不断的激情全身心投入进去。对地产经验丰富，营销力强。管理经验：汇报对象：总监下属人数：13人业绩描述：2012-2013年中原集团南京公司至尊营销团队奖、销售业绩第二名，年度回佣第一名。高级营销经理操盘项目二：句容香江丽景、自2009年进场，总销金额连续每年排名句容第一、二名。管理经验：汇报对象：总监下属人数：15人业绩描述：负责招商地产-南京城东招商紫金山一号及招商依云尚城项目营销策划工作。总监"
[-销售-客服-技术支持|4.703332064363138]	根据公司提供的资源，进行电话沟通，邀请客户来展台领取公司提供的纪念展客户咨询热线/呼叫中心人员生产加工节能灯泡普通员工
[-人事-行政-高级管理|6.63095683893362, -销售-客服-技术支持|5.8083961647512785]	在职期间主要负责业务对接，业务处理，维护客户群体，整合团队，会议安排，会场布置经理助理2011.5—2013.5就职于金苹果有限公司在职期间主要负责淘宝天猫活动报名，标题、描述、橱窗、下架的定期更改及优化、调整直通车出价排名，其他推广，客服运营助理/客服
[-人事-行政-高级管理|5.591137362611503, -广告-市场-媒体-艺术|5.177255369045922]	天津万达大歌星实践描述：兼职小时工2013-01-01aad6d792993b083a4735a327d498f8b82013-03-01
[-会计-金融-银行-保险|27.29441103212359]	1.负责工资核算，提供工资数据。2．金蝶做账，网上申报。3.开具、认证增值税专用发票4．往来帐、应收、应付款的管理。5.做好税务汇算清交工作，力求正确无误，避免遭受无谓损失和罚款。6.完成财务经理交办的其他工作。会计助理/文员
[-人事-行政-高级管理|39.5297460489365]	江苏省电力公司招投标项目和地方招投标项目开发工具：未来软件，新典软件，及其它软件2010-09-01e95044cf00a2bdd9b98f8da6f310b6030000-00-00招投标工作及工程结算第一责任人。从事省公司招投标工作，中标业绩总额达4000万元人民币。地方项目的投标工作，中标总额达2000万元人民币。常州小区配电工程建设2009-11-011d09a316eaf81e2cb0fce52545c8f6482010-06-01安全，质量，进度方面现场第一责任人现场项目总管，包含勘察现场，领料，施工组织，生活组织，工程报验、工程验收及送电等工作。从事电力客户工程预算、勘察、营销工作，地方配电工程的招投标工作、江苏省电力公司居配工程/基建工程的招投标工作等，主要涉及土建/安装工程的预结算工作，招投标实战能力强，经验丰富，业绩较好，有南京地区工作经验。工程造价师/预结算经理从事电力农配网、居住区配电工程管理，现场总管，包含勘察现场，领料，施工组织，生活组织，工程报验等工作，与常州，淮安，宿迁电力部门打交道经验。建筑工程管理/项目经理1.从事技术标准化工作2.从事电声产品设计，开发工作3.技术部副经理，设计开发管理工作电声/音响工程师/技术员1.从事质量管理工作2.从事计量管理，计量检定工作3.从事仪器，仪表管理工作质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
[-人事-行政-高级管理|8.110143582164435]	工作协调部门范围包括商品、运营、技术、财务、物流仓库和平台商户。对于用户投诉至媒体及工商等行政部门的投诉，进行情况了解汇总及初步处理，并将相关职能范畴内无法处理的案件上报并进行跟踪至处理完结。同时由于本人入职时公司系统升级，各部门职能重新划分，因此参与了对于公司新系统的开发、调试工作，对于公司IPP前后台系统架构及操作相当熟悉，同时由于跟各部门沟通频繁，对电视商城各部门工作流程，比较了解并有自己的见解。参与公司新系统IPP中关于投诉、销售、退换货等项内容的商讨与完善，参与公司投诉、退换货原则的制定，独自编写公司投诉、退换货处理流程，参与公司财务退款流程的制定，独自完成对所有客服人员的投诉及退换货处理流程的培训工作。客服
[-人事-行政-高级管理|85.49042238630494]	"1、协助总监对项目进行跟进，与合作方及公司各部门进行协调对接，推进项目的进展。协助拟定项目计划，跟踪项目的执行，能够准确传达经理的要求，催办落实，并能及时反馈项目进度，完成上传下达的工作。在发现问题时，能及时反馈并提出解决方案。2、负责总监对外事务的联系工作以及来访接待，协助VIP客户的维护工作,能独立的和客户进行业务洽谈。3、协助总监协调业务部门与其他各部门的关系，对业务流程提供分析意见及改进建议。4、协助总监进行团队管理，协助拟定销售计划，并监督跟进工作进度的完成情况。5、负责业务数据的查询、整理、汇总工作，对相关数据进行核实和上报，为总监提供参考。6、负责总监办公会议的组织工作和会议记录。7、负责文件的拟定的和制作以及一些公文写作，熟悉常规公文撰写。8、负责各类文件的分类呈送，整理归档经理的签发文件以及日程安排等一些日常行政文秘工作。南京古田化工有限公司-业务助理1、配合销售团队进行产品的市场开发和销售。配合销售进行业务谈判，负责制作销售合同及录制订单，跟踪款项，联系物流和仓库安排发货，售后问题的沟通，处理退换货，安排样品等业务相关的工作。2、掌握了一些基本的财务知识，能够配合财务部门处理财务方面的售前咨询、售后服务工作。3、负责收集、整理相关行业的资料，对客户档案进行分类归档。经理助理/秘书1、负责日常前台接待工作，接听电话，收发快件等。2、维护日常办公环境，发放日常办公物品并做好登记。3、整理归档文件，进行一些公文写作，负责打印文件，收发传真。行政助理（实习）"
[-计算机-互联网-通信-电子|161.9855003586986]	MTN多国项目工作单位：软通动力南京分公司测试工具：iSimular、GTR、TMSS、IE、suopui、plsql等项目人数：82012-11-018ccc157ea7d963954f097e6919b0dcac0000-00-00MTN多国是一个包含21个海外局点的项目，流程复杂，功能庞大，涉及面积广泛，涉及部件多，模块测试，接口测试，集成测试，包括兼容性测试频繁使用，主要工作为：前台页面测试，后台计费测试，自动化测试，兼容性测试，与一线接口调测，支持等等C07基线版本测试与开发工作单位：华为南研所测试工具：iSimular、suopui项目人数：102012-09-0150c234e47d5a84418022ab7ad51b05a02012-11-01属于MDCC部件的测试，基线与定制同时支持，多个项目同时接手，涉及多个局点的测试与维护工作涉及多个C07项目伊朗项目工作单位：软通动力南京分公司软件环境：WindowsXPLinuxiSimular硬件环境：PC测试工具：iSimular、suopui项目人数：22012-01-01c7fb61171acfe0d806b8c9acdb6acf572012-09-01伊朗项目，担当开发，测试，维护的工作，由于该项目的特殊性，项目启动时，现网对需求不够了解，导致SE下发不清晰，基本由我一个人负责这个项目的开发，测试，维护工作，直到上线伊朗项目在GFEP模块中，流程很多，复杂菲律宾smart项目测试与开发工作单位：软通动力南京分公司软件环境：WindowsXPLinuxiSimular硬件环境：PC测试工具：iSimular、suopui项目人数：32011-02-0168c8b7b845007b1a234718fb2c32448f2011-08-01负责smart项目MDCC模块的测试与开发，主要是以与扣费系统之间的交互消息测试开发等，已经支持交付组，解决方案，现网，支持升级等smart项目，扣费系统多个，场景复杂越南VNP，越南VMS项目测试与开发工作单位：软通动力南京分公司软件环境：WindowsXPLinuxiSimular硬件环境：PC测试工具：iSimular、suopui项目人数：32011-01-01f69ce348c5a998d971d3add0bd290ea62011-12-01着手与两个项目的测试与开发，，主要是以与扣费系统之间的交互消息测试开发等，已经支持交付组，解决方案，现网，支持升级等，多次支持现网升级、测试床演练越南项目，涉及场景多，由于扣费系统的特性，维护工作量大主要做的是华为的项目软件测试
[-销售-客服-技术支持|0.5028068937966692]	负责产品销售，与客户沟通。销售代表
[-人事-行政-高级管理|16.35605961213649]	对每周的主生产计划与所负责的美洲市场客户进行确认与沟通，产品数据分析与测试，确保出货的顺利。销售数据分析在华美达国际大酒店财务部实习负责协助总账会计核算各部门的账目以及具体的对账，最后汇总的工作该简历已通过病毒扫描可安全打开。由于智联招聘未对其进行人工筛选，若与贵公司的职位要求不符合敬请谅解！2014-11-1015:40:43会计/会计师
[-人事-行政-高级管理|9.336018594514485]	在南京美德意会展服务公司做市场专员，让我拥有的不仅仅是工作的机会，更多的是为人处世与明白工作的整体性。市场专员不仅要完成目标工作量，还要让工作有连续性，这就要市场人员能够合理安排工作，恰当处理人际关系。这一段工作经历是最锻炼我的。市场专员我担任的是采购助理一职，根据部门制度完成领导布置的工作，主要是对每天的采购任务进行整理，并分配到相关采购员，同时协助采购员完成采购询价与订货工作。对采购部资料进行档案整理，做到对内查找方便，对外检查无差错。采购助理
[-计算机-互联网-通信-电子|69.6154654860667]	基于Android平台的大学教务管理系统2014-11-01e4c463f896adfda74a060f88e247c7540000-00-00基于Android平台的框架，至今已经实现了教务管理App的UI设计，以及各个框架。这个App功能包括评教，选课，校内课程表等功能。基于Java语言的五子棋游戏2014-10-01d36830c1a6369b8b4836eb5afeabf2252014-10-01实现了两人对弈的场景，并且交替落子，并判断输赢。基于Java平台的贪吃蛇游戏2014-09-01187949372a90f15aa39f51fff5fb17e32014-09-01使用Java语言实现贪吃蛇的界面，以及游戏的运行。1.负责IDC机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；2.大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；3.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4.数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；网络与信息安全工程师企业信息安全解决方案，投标产品报价，产品售后技术支持，安全服务文档制作，企业机房安全产品巡检、加固。售前/售后技术支持工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|3.368759886490776, -广告-市场-媒体-艺术|3.0756445618649897]	软件实习实践描述：编写一个生产管理系统2013-11-01d7931d68f27309729e134b81b97745302013-12-01
[-计算机-互联网-通信-电子|127.5762746655812]	"阅己软件环境：MacOSX10.9.4开发工具：Xcode5.02014-07-01f82751b534b6c5dc8a2752b1fd3f390b2014-12-01个人项目，根据用户需求说明书，与产品部对项目进行功能分析和策划。将项目图片尺寸规格交与美工。进行项目框架搭建和UI界面的创建。设计数据模型与数据解析。进行项目健壮性检测与真机调试，后期bug修复。所用技术：1.通过AFNetWorking异步加载数据;2.EGOTableViewPullRefresh实现上拉下拉刷新功能;3.各个界面中的跳转和数据的传递;4.实现了新浪和腾讯等的授权登录、分享功能;5.使用使用EGORef、SDWebImage第三方库加载刷新数据数据，加载图片。这是一款图文类的app，记录生活的小细节，加上各种生动的图片，会让心情很愉悦，是一款很值得阅读图片类的app。趁早软件环境：MacOSX10.9.4开发工具：Xcode5.02014-02-01370792971421c1a5c5fdbdbdb41ff03f2014-07-013人团队项目，负责附近功能,附近商家信息显示，界面布局实现，地图定位，电话拨打。所用技术：1.通过AFNetWorking异步加载数据;2.界面的处理，网络数据的请求解析以及模块的实现;3.实现了所有界面的UI设计，不同的cell定制;4.菜单下拉，进入相对应的视图控制器;5.各个界面中的跳转和数据的传递，展示数据;6.使用使用EGORef、SDWebImage第三方库加载刷新数据数据，加载图片;7.MapKit/CLLocation地图定位;8.解析经纬度，然后利用地图的大头针把各个地方展示出来。这是一款早餐外卖appp,吃早餐用趁早，健康营养早餐必备神器,帮助人们吃到健康的早餐。驱家新闻软件环境：MacOSX10.9.4开发工具：Xcode5.02013-08-015e3900cc0df75fa0ea9802f6b21fe1ee2014-01-01个人项目，基本框架搭建，界面布局，网络JSon数据的下载解析，以及数据上传，项目单元测试、真机调试，后期bug修复。所用技术：1.通过AFNetWorking异步加载数据;2.利用UITableView控件展示各项功能及其详细信息;3.通过ShareSDK，实现公共平台搭建分享功能;4.不同cell的定制，视图控制器的复用，使用block反向传值;5.各个界面中的跳转和数据的传递;6.轻量级数据库SQLite(第三方库FMDB)，使用FMDB创建数据库缓存数据;7.使用使用EGORef、SDWebImage第三方库加载刷新数据数据，加载图片,UIPageViewController，分页显示;8.通过数据的post请求实现用户的登录，注册等功能。这是一款新闻类的app，里面有大量的最新新闻信息，主要以科技方面信息为主，方便人们阅读到质量高的科技新闻。负责公司项目开发,将近一年的时间,做过三个app项目,都已上线,两个是自己做,一个是团队合作。IOS工程师"
[-建筑-房地产|4.2488176772889785, -销售-客服-技术支持|3.55810259317026]	量房、方案、报价、谈单设计师实习室内设计业务员室内设计
[-销售-客服-技术支持|22.21074879946926]	主要做渠道，推广以及铺货。渠道/分销专员主要从事信用卡销售，前期是外勤后期业绩稳定转为驻点业务代表销售代表工人岗位的安排保证车间的正常生产生产总监/经理/车间主任
[-人事-行政-高级管理|215.11691547025302]	-负责每月苏州及外省市员工的薪资数据计算并协助发放。负责苏州及外省市员工的社保和公积金缴纳、核对工作。协助经理进行薪资架构调整及配合第三方公司进行薪资市场调研和匹配工作。负责员工的商业保险、企业年金的办理及赔付。-负责员工劳动合同签订、续签、鉴证、解除工作。-负责员工入离职手续办理。-选择招聘渠道，包括网络，猎头等，协助安排、参与招聘和面试，筛选并确定候选人员。-和各部门经理合作制定部门培训计划，安排员工的外部培训和内部培训。-协助各部门经理完成绩效考核工作。-负责办理外国人来华就业许可及居留许可。-负责前台和司机的日常工作安排。-员工关系日常沟通及交流。-公司相关行政事务。人事主管全面负责公司的薪酬福利工作，计算每月员工工资和福利并协助财务发放；全面负责员工的合同管理工作，签订、鉴证、续签、解除、终止等工作；全面负责员工的公积金管理工作，每月增加、减少、缴纳工作；全面负责员工入、离职手续的办理；结合公司成立初期的情况，制订和修改公司的规章制度，逐步完善公司的规章制度体系；结合公司初期现状，制定培训计划、培训制度，有针对性的对员工进行相关培训；根据公司业务状况和技术部门需要，招募新员工，安排面试、组织面试、考试，确定候选人员等；根据集团情况，及时与人力资源相应领导和其他地区人力资源部取得经常性的沟通和联系；协助部门经理制定员工绩效考核方法，设计考核表单和流程，并在实际工作中实施及月度、年度员工绩效考核管理和反馈；协助部门经理做好各部门间的协调和沟通工作；协助部门经理做好企业文化的宣传宣导工作，及时与员工沟通和交流；担任公司员工生活委员会委员长的职务，建立员工和公司的沟通桥梁；领导交办的其他工作；人事专员根据公司发展的战略及部门用人需求，负责苏州研发中心软件人才的招聘工作。（在进入公司的半年内取得了较好的招募效果，目前招募到的新员工占员工总数的70%）结合公司目前情况，对公司现有的制度进行了增加与修改，逐步完善公司的规章制度体系。根据各种信息提供培训开发需求和待培训者名单，制定并实施培训开发计划，为员工发展提供咨询，规范在职培训开发的指导，通过培训开发来“提高员工能力”和“发挥员工能力”以此改进员工的行为方式，达到期望的标准。负责新员工录用手续以及转正考核工作；负责公司内部人力调配以及员工辞职、辞退手续的办理；负责本部门的行政管理和日常事务，协助人事经理做好各部门间的协调，沟通内外联系，处理与各相关部门的协调联系，保证上情下达和下情上报。负责公司每月员工薪资计算，社会保险以及员工福利。负责员工劳动合同签订管理，并及时做好合同的续订、解除、终止等工作。负责组织并开展公司员工各类活动。参与公司行政工作。人事专员-（实习）
	
[-人事-行政-高级管理|33.5219369862823]	负责公司的访客接待，合同申领，物料配备，校园招聘，考勤录入等。行政专员/助理前期负责公司产品样册的制图工作，后期开始接触数据整理工作电脑操作/打字/录入员主要是负责售楼部的客户迎宾接待工作案场吧员
[-人事-行政-高级管理|21.83693231087435]	前期网站内容编辑，中期负责网站各个商品采购工作，后期网站美工监督网店美工1.定期收集了解指定区域内的市场信息以及客户需求。2.节假日的促销活动方案，团购客户的维护方案，品牌的推广宣传策划方案等。3.来客接待事宜管理，包括来客接待、客人来访登记与迎送。4.客户资料的整理和关系的维护。5.费用的申报与核销。6.领导交代的其他任务。商务主管/专员
[-计算机-互联网-通信-电子|84.54751197093971]	"中国粮油商务网手机端（安卓）2014-10-0146b032f852786c941b68e40a13a0d8e42015-02-011):主要负责编写客户使用该App的流程操作手册,对客户进行产品使用问题的解答。2):编写接口文档。3):对App进行功能性测试(按照测试用例,测试功能的可用性和完整性)。4):测试App的运行状态，发现bug及时记录并反映开发人员，测试修正后的页面(回归测试)，争取在最短的时间内找出bug，提高开发的效率。同中国粮油商务网相同的作用。中国粮油商务网前后台2014-05-0102134c9679d17919d4a1c3d4170dc0792015-02-011):主要负责编写客户使用网站的流程操作手册,对客户进行产品使用问题的解答。2):对公司网站进行功能性测试(按照测试用例,测试功能的可用性和完整性)。3):负责配合运营管理人员查看公司网站的压力运行情况(LoadRunner测试及生产状态下用户使用高峰的压力)。4):测试公司网站运行状态，发现bug及时记录并反映开发人员，测试修正后的页面(回归测试)，争取在最短的时间内恢复网站运行。该网站主要是以销售信息为主的一个网站，用户可以根据自己所需要查看的信息，联系客服，根据客户购买信息的时间长短以及品种数进行收费。后台，是编辑部门用来发表信息文章以及客服部开通客户权限使用，等其他功能。社区医保系统2013-08-013ed2f9d3c61d35174f0f43391f705f7f2013-12-011，确定业务流程是否与客户提供的需求一致。2，确定各项功能点是否正确。3，传输的数据是否完整、安全以及正确。4，检查其性能是否良好。5，系统是否具有良好的容错性。6，是否具有易用性以及可操作性。7，编写接口文档以及用户操作说明文档或PPT。该系统作为健康促进物联网系统的一个核心子系统，为社区医生与社区居民提供快速，便捷的沟通，反馈渠道。通过对居民或患者信息全过程的监控与跟踪，实现快速，有效的便利社区医疗诊治，解决城市普遍存在的看病难，社区医疗服务滞后以及老人健康安全的实时便捷管理等问题。新海销存管理2013-03-01161a41fe122c22275861a4c7bac1684d2013-07-011，确定业务流程是否与客户提供的需求一致。2，确定各项功能点是否正确。3，传输的数据是否完整、安全以及正确。4，检查其性能是否良好。5，系统是否具有良好的容错性。6，是否具有易用性以及可操作性。7，编写接口文档以及用户操作说明文档或PPT。1.一款通用进销存软件，适用于各行业贸易型公司或门市2.简洁易用的特色，初级用户能快速上手，熟练用户能效率倍增3.进销存+应收应付+日常费用+库存盘点+会员管理+...4.智能分析：图形化展示畅销、滞销、积压、需进货的商品项目共分为8大模块：1.基础信息：供应商、客户、商品、仓库、商品分类、员工...等等2.进销存：采购、销售、退货、库存调拨、报损报溢、库存盘点、库存预警3.营销促销：会员管理、生日提醒、短信群发、自动积分、自动折扣、积分兑现、优惠抹零、POS销售、历史价跟踪4.可选功能：双单位管理、预付款管理、商品属性管理、序列号管理、订单管理5.财务管理：进销存自动进入财务、现金银行、费用管理、明细查询、汇总查询6.应收应付：对供应商预付、对顾客预收款、退预付款、使用预付款、预付款往来记录7.预收预付：对供应商预付、对顾客预收款、退预付款、使用预付款、预付款往来记录8.报表：销售曲线、销售排行、商品明细账、日月统计、进销存统计、营业员提成、自定义打印单、导出Excel...等鸿达仓储物流2012-10-01897ee0b6738a0cbc4c5168fefc37c65d2013-02-011，确定业务流程是否与客户提供的需求一致。2，确定各项功能点是否正确。3，传输的数据是否完整、安全以及正确。4，检查其性能是否良好。5，系统是否具有良好的容错性。6，是否具有易用性以及可操作性。该项目分为3大模块1.客户端:1.下订单2.查询费用3.查询配送进度2.配送点:1.订单获取2订单发货3.订单管理4.货物配送5.订单异常处理6.财务管理7.权限设置3.总公司:1.车辆管理2.配送点管理3.路线管理4.财务管理5.信息查询6.权限管理1、采用人机对话的操作方式，界面设计美观友好、信息查询灵活、方便、快捷、准确、数据存储安全可靠。2、满足键盘和鼠标的双重操作，快速响应。3、采用模糊查询查询数据。4、管理员可以设置操作员的权限5、对用户输入的数据，系统进行严格的数据检验，尽可能排除人为的错误。6、数据保密性强，为每个用户设置权限级别。7、系统最大限度地实现了易安装性、易维护性和易操作性。8、系统运行稳定、安全可靠。1.根据项目需求，编写接口文档，制订测试方案，编写测试计划，编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试用例并跟踪测试结果；3、编写维护软件说明及测试报告等相关文档；4、日常差错问题查询、处理及跟踪提交详细报告；5、勇于提出自己对网站更好的建议软件测试1.、根据项目需求，编写接口文档，制订测试方案，编写测试计划，编写测试用例；2、搭建测试环境，执行测试用例并跟踪测试结果；3、编写维护软件说明及测试报告等相关文档；4、日常差错问题查询、处理及跟踪提交详细报告；5、勇于提出自己对网站更好的建议软件测试"
[-计算机-互联网-通信-电子|80.23774991297954]	"HPAndorid及Windows8平板电脑2014-06-0134063b9d191098ae93789516a7b9dabd0000-00-00负责HP平板电脑的系统整合测试及外设的兼容性测试，以及HP内置软件，driver,Wifi,Audio,Display的功能测试及OS的稳定性测试。HPWindow8tablet平板电脑Windows7下HP及第三方软件软件环境：Windows7/Window8/Windows8.1/SuseLinux硬件环境：HPNotebook2009-06-015f20044b37274abcdfb5d5b153a6535f0000-00-00Software/Hardware,Vediodriver,TouchFW,USBdriver等功能性测试1.对基于Windows环境下的第三方软件进行系统兼容性和功能性测试，发现并追踪Bug.2.硬件接口及多媒体功能测试。3.Adhoc测试1.负责基于HP笔记本Windows环境下第三方应用软件的功能测试及系统测试。2.负责涉及到的领域有：WLAN,Bluetooth,IntelWirelessDisplay,AMDEyefinityTechnology,HpWebos(基于Linux)等。3.搭建系统整合测试的测试环境并对黑盒测试中的软件的兼容性及可靠性,Localization测试。4.与客户共同研讨测试计划，进度以及报告分析审核以确定测试用例。5.负责产品试产阶段系统中SIT（SystemIntergrationTest）的系统功能验证测试，形成书面报告，记录所发现的issue，并于缺陷系统OBS系统提交bug，熟悉Bug生命周期。对Issue进行tracking并与RD沟通合作对issue进行验证测试，直至IssueClosed。6．对HPSoftware进行UI及兼容性,EMEALocalization和易用性测试，同时需对Notebook平台的各种I/O进行功能性验证。eg:Printer,USB2.0/3.07．分析确认测试过程中出现的问题，通过问题追踪系统汇报测试中的问题，并整合以及发送测试报告，负责测试过程中每日向HP发布测试中发现的问题点和进度情况.8.Weekly将新发现的问题在不同的机种上进行交叉验证（包括其他ODM厂发现的问题），并向客户报告测试情况。（CrossCheck）.软件测试工程师(1)、负责计算机基础知识教学。课程介绍：计算机硬件组成原理，计算机常用软件介绍与使用。(2)、协助网络管理员处理与解决常见简单的单机及网络故障。(3)、帮助学生掌握基本计算机常识，提高计算机应用能力。初中计算机基础教学"
[-建筑-房地产|14.998569929405413]	主要负责土建工程监理工作，并培养实习生。建筑师/土建工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|22.094939277424974]	如下：1、测试方案和测试用例的编写2、测试环境的搭建3、测试的执行和BUG上报4、测试报告的编写5、用户手册的编写二、2013年10月至今：作为团队的产品经理工作内容如下：1、技术方案的编写2、产品宣传网站编辑、产品宣传手册内容编写3、以项目经理的身份组织、协调项目资源，保障项目的正常开展产品经理为高资产客户进行理财规划。个人业务客户经理
[-计算机-互联网-通信-电子|17.72350167921873]	1.给客户上门安装公司软件，对系统进行数据本地化操作；2.培训客户相关操作人员使用本公司软件；3.准确地了解客户需求，及时与公司研发部联系；4.现场解决客户问题，做好售后服务工作。IT技术支持/维护工程师负责产线TV、LCD不良品修护，保证产线顺利生产！编写测试计划、规划详细的测试方案，进行测试工作，记录测试结果，提交测试报告，对测试中不合格的地方进行详细分析，并与开发人员讨论缺陷解决方案等！测试/可靠性工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|138.62219141618195]	"土曼科技官网商城软件环境：lnmp硬件环境：windowsazure开发工具：notepad++,vi2013-09-0197544bf2a34340f8288388e8fcd979292014-06-01负责订单下单，购物车，对接第三方支付流程的逻辑设计以及phpjs实现，数据库设计以及mysql实现，协调其他资源。官网商城是公司初创时时间紧需求急迫的一个项目，从资源齐备到上线前后一共20天，前期使用蓝港在线已有的软件架构体系与资源以达到快速上线以及高可用高并发的目的，后期为了增强快速迭代能力去掉了java中间件以及oracle部分，修改为php，mysql，memcache的实现。众行在线答题平台系统软件环境：wamp开发工具：notepad++2012-09-0146c7c5683daeaa944c8c0c3d10e6bf772013-06-01网站逻辑开发众行在线答题平台系统是一个面向3年级以上在校学生，老师，家长的在线答题，批改，分析的网站。负责部分前端页面的搭建，数据库查询语句优化，平台flash通信接口设计与实现，输入过滤实现，公钥加密算法实现等测联云测试软件环境：lamp开发工具：notepad++2012-06-018fa29085d4975adfb2b18531046439542012-08-01网站逻辑编写测联云测试是一个网站平台项目，致力于手机应用的自动化测试，负责其中网站前端页面的搭建与任务调度系统的设计与实现2013/09--2014/06：北京土曼科技软件工程师互联网/电子商务民营规模:20-99人北京土曼科技是一家主要从事智能可穿戴设备业务的创业公司，主要产品为T-fire智能手表，在公司负责app的服务器端编程以及商城的开发和维护，2014年1月T-fire项目入选微软加速器4期后，与团队入驻微软亚太研发中心后主要从事windowsazure与土曼以及T-fire结合的相关工作以及与加速器相关的共同协调工作。软件工程师2012/04--2013/09：明日科技软件工程师计算机软件外商独资规模:500-999人明日科技是主要从事文化产业的一家公司，主要产品有《秦时明月》与星猫系列卡通形象，在南京明日的主要工作是围绕星猫系列卡通形象进行的各种周边软件的研发工作，主要包含官网开发维护，各类软件的服务器端编程软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|68.4630214868498]	"新厂的筹建2010-10-0181c02c2bd7088249cf775495250d95182011-06-01总负责人负责新子公司的筹建，全面组织、指挥，及后期投产的全面管理。自动生产线安装与调试2009-04-01f8794b489d1d5a54752efd2da99882f72010-02-01负责人与国外设备供应商成功合作，完成了自动生产线的安装、调试，及后期使用与管理标准化的推行2008-04-01d0f8a9afedc03a4024a475c2ebaa25a62010-10-01总负责人全面领导主持标准制度的制定和推行，2010年所在公司被国家评为一级标准化企业运输系统改造工程2004-07-0180e98cf881cf28ed264c994b979d55212005-08-01主要负责人对运输系统轨道和滑线进行更新换代。220KW风机硐室工程2003-03-01118c79d940c01dfbccd971ba995adf5d2003-08-01主要负责人组织技术、机动、安全、掘进等多个部门，通过掘进方式完成施工。斜井运输系统工程2001-11-016e0c961b191a2e24624d657dae1045cd2002-12-01主要负责人组织各职能部门，从地表深入井下100多米进行斜井施工，然后进行提升系统安装。多项目1993-08-0125f7ebef9248fecab7b3cf56cfc869b52013-04-01多项目1993-08-01f8f43cb7384fbad18df4e5e601e2238d2013-04-012、负责生产、安全计划的编制与落实，及项目策划、筹备、组织与落实。成功地完成新子公司的筹建、80水平运输系统改造、89水平通风系统工程、斜井提升系统工程、自动生产线安装与调试等38个大型项目。3、全面负责生产组织、协调、指挥工作，督导工厂各部门的日常生产活动，严格做好工作进度跟踪和后期验收，保障生产各环节畅通，确保工作目标达成，每月超产额度达20-30%。4、负责组织生产、设备、安全、环保、生产、质量等管理制度的制定、修订与实施，并严格做好制度执行的过程管理，使制度真正的执行到底、落实到位。主持编制了上百万字的《标准化管理制度汇编》，为公司建立了标准化管理体系并成功推行，现任职公司被国家评为一级标准化企业。5、负责公司内各类异常情况的处理和各项应急预案的编制，及组织预案演习。6、组织审定技术管理标准，优化生产工艺流程，致力技术革新，严格成本核算与控制，使成本消耗降低3倍以上。7、全面领导安全管理工作，推行HSE管理，建立了安全标准化管理体系，实现连续5年安全生产无事故。8、负责质量管理,建立了完善的质量管理体系并成功推行，2012年被中国质量协会评为“QC优秀质量管理小组”。9、根据公司生产需要，组织设备研发、制造或改进，以更好的满足生产，提高产能。10、强化教育培训，提高员工素养，开展企业文化活动，创造良好的管理氛围。11、负责公司内各项基础工作的建立健全、检查与审核，实现了公司管理体系文件的标准化。12、严格做好公司绩效考核工作，建立了完善的绩效考核管理体系，对公司每名人员进行全方位的考核，真正做到了“干好干坏不一样，行为决定工资”，从而调动了每个人的积极性和责任心。13、建立岗位责任制，明确责任划分，实现了“事事有人管，人人都管事”的良好管理氛围。14、实行分级管理，责任层层追究，不断提高各级人员责任心和执行力。工厂经理/厂长1．全面负责安全、生产管理工作，贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，密切与设备、营销、计划、财务、质量等部门的工作配合，保证安全生产完成任务。2．负责组织生产、设备、安全检查、环保、生产统计等管理制度的拟订、修改、检查、监督、控制及实施执行。3．负责组织编制年、季、月度生产作业、设备维修、安全环保计划。定期组织召开公司月度生产计划排产会，及时组织实施、检查、协调、考核。4．负责抓安全生产、现场管理、劳动防护、环境保护专项工作。5．负责做好生产统计核算基础管理工作。重视生产用原始记录、台账、报表管理工作，及时编制上报年、季、月度生产、设备等有关统计报表。6．配合设备部门做好生产设备、计量器具维护检修工作，合理安排设备检修时间。7．负责本部门教育培训和绩效考核工作。8．负责组织拟定本部门工作目标、工作计划、并及时组织实施、指导、协调、检查、监督及控制。9、跟踪生产过程各项指标；成本的消耗与控制；异常追踪与改善。10.负责公司安全风险评估及控制；安全工程项目统筹建设与规划；安全措施的制定与实施；企业安全文化策化、宣传及推进管理。11.推行HSE管理体系，结合公司实际进行安全管理制度、规定、标准文件的编制及贯彻实施。编制了《标准化管理制度汇编》、《操作规程汇编》、《岗位责任制汇编》、《分级管理制度》、《安全考核制度》等等，成功配合公司建立分级管理模式和标准化管理体系。13.主持制定公司各项预案和现场处置方案，并定期组织演练。共主持制定了防洪、防火、防大面积停电、防透水、防冒顶、防爆等预案，和触电、中毒、紧急事故、意外伤害等现场处置方案。14.负责公司危险源（因素）的识别、评价、建档、检查及安保措施制定与落实。15.负责组织安全巡回、专项、综合、专业等检查工作，同时做好隐患督促整改及安全考核。16.定期组织召开安全会议，并对会议所决议的事项进行跟进、落实。17.安全事故调查分析、处理、措施的制定与实施、上报。18.职业卫生相关工作。19.安全基础工作的建立、健全、存档。20.做好现场安全管理，严查隐患、打击“三违”。生产和安全部长1、负责工程项目的研讨定案、筹备组织和领导执行。成功地领导完成了14T电机车刹车系统的设计与安装、7.5立方矿车的设计与制造、铲运机液压和工作系统改造等21个大型项目。2、领导完成设备的装配、大修、维护、建档、6S现场管理、备件管理、安全管理、修旧利废、选型申购、检修和检查计划制定等工作。3、负责设备的技术改进和研发，以提高设备效能，满足生产需要。多年以来，独立设计完成了电动铲运机电缆缓冲器、齿轮油加注器、斜井防跑车装置等36个研发项目，共获得公司科技奖励32次。4、根据需要进行非标部件的设计与机加工监管，及后期安装调试。5、负责公司全部固定资产的管理工作。完成资产的购买、停用、报废整个流程的监督和管理6、负责公司机动部的人员管理和绩效考核。7、控制公司零件库存费用，完成公司制定的目标。8、负责设备管理制度的修订和建立。主持编制了12万字的《设备管理制度汇编》，并成功执行。9、负责对公司特种作业人员及新工进行操作技能和安全技能培训，共计培训5000人次以上工程/设备经理1.非标设计及加工过程管理、安装调试。2.贯彻执行公司设备管理制度，做好设备现场管理。3.备品备件的申购、发放、库存管理。4.设备大、中修计划的制定和实施。5.设备维修的现场技术指导和监管。7.设备改进和成本控制。8.设备类培训组织；设备事故分析和责任追究。机械技术员"
[-人事-行政-高级管理|15.226948832333857, -销售-客服-技术支持|12.601264880622312]	1、每周工作小结及市场销售数据报表的收集、整理，及时上报主管领导。2、市场促销售活动费用的申请、核销事宜，并及时备案存档。3、销售人员与公司的信息交流，随时保持与市场销售人员的电话沟通，销售政策及公司文件的及时传达。(1)按要求进行市场信息收集并提供信息报表，以书面形式报公司销售经理。(2)销售人员所需资料的整理;(3)日常材料(包括办公用品、名片、彩页等销售物料的准备);(4)定期电话拜访客户，及时了解客户的经营状况、库存状况及市场需求，并作好记录等销售内勤手机游戏gm1、负责对公司运营的手机游戏进行深入研究，在短时间内掌握各种游戏的玩法；2、负责手游平台客服系统、客户电话、玩家QQ群、玩家论坛，对每一位玩家做好优质的服务工作；3、指导新手玩家了解游戏、熟悉游戏、直至成为游戏的忠实用户；4、处理玩家在线诉求，监控游戏运行状态，维护游戏世界的正常秩序；5、收集游戏建议并反馈，促使游戏更加完善。网络/在线客服完成布置的任务，任务骨骼绑定，人物模型制作
[-计算机-互联网-通信-电子|39.73558972038837]	?为实现短期内的业务增长，促成HP软件集团大客户销售团队与HP全球战略合作伙伴（包括Accenture、Capgemini、SAP、Deloitte、TCS）的合作，推动HP软件集团与HP内部其他业务集团（包括HPTS、HPES）的合作。与此同时，为实现长期可持续的客户成功，与上述AlliancePartner共同开发联合市场活动、计划和方案；?与HP软件中国区管理团队、APJ管理层以及EGallianceteam保持协调一致，确保对客户销售机会的识别、跟进、结单和跟踪，根据需要参与与客户的具体交流活动；?计划和报告潜在项目机会，根据公司对Salesforce.com管理pipeline的要求，实现管理可见性；?沟通、执行和跟进所有WW和APJ制定的政策、合作谅解备忘录（MoU）和计划，与APJ区域联盟业务经理紧密合作，从而实现HP软件中国区业务的最大增长；?通过与合作伙伴的高层、主管和业务决策人建立战略合作关系，有效销售HP软件产品与解决方案，推广HP软件的产品计划和提供；?与战略合作伙伴就互惠互利的大型销售业务机会的计划、跟进和生命周期管理开展协作；?作为HP软件与战略合作伙伴的接口人，就商业和技术请求、互惠互利投资以及高管会议进行协调。联盟业务经理?向合作伙伴提供有关HP软件产品相关的技术支持；?培养合作伙伴销售HP软件产品所需的各项能力并拓展相关知识，增加HP软件在合作伙伴业务中的市场份额；?与HP软件或合作伙伴售前支持部门紧密合作，协助定位产品；?使用各种基于成功经验的方法为销售提供支持，如技术演示Demo、概念证明POC、行业内客户成功案例、客户参观等；?与合作伙伴共同制定计划，向合作伙伴传授产品/技术知识，并根据需要推荐适当的培训；?推动渠道合作伙伴与软件部一线销售的合作，及与最终客户的交流；?挖掘渠道合作伙伴的现有客户群并识别合作伙伴面临的新机会，力争为HP实现增长业务机会;?提供并定制有关HP软件产品的技术介绍，编写销售和合作伙伴顾问使用的技术文稿，解释产品功能、限制、和实施方法，从技术角度进行权衡实施方案；?随时响应并参与销售有关复杂技术需求或多种硬件平台的讨论；?开发满足客户需求的创新解决方案，同时负责解释和研究HP软件产品的最新技术功能，协助编写销售和合作伙伴使用的竞争产品白皮书；?准备用于HP软件客户研讨会或展会用的演示和介绍，搭建必要的平台和软件安装；?研究、撰写并提供对客户招标书的响应和方案，与客户沟通澄清需求，确保方案的技术准确性。a)山东烟草IT运维服务管理平台项目职责描述：?作为售前支持，与相关负责人访谈，以研讨会形式进行需求调研，收集和整理客户现有运维管理资料，比如现有操作规范流程和日常巡检内容等；?作为项目主要需求设计人员，负责撰写项目需求分析说明书；?作为协调人，负责项目沟通和资源协调，并对最终交付系统和相关交付件的质量进行监督和把关。b)中国船舶工业集团IT管理与服务平台建设项目职责描述：?作为售前支持，与相关负责人访谈，一起进行需求调研和交流；?作为咨询顾问之一撰写规划设计和实施建设方案；?在对客户运维现状了解的基础上，ITIL/ITSM为基础的评估模型进行评估和需求分析；?进行相关流程（服务台、事件、问题、变更和配置）设计，并以研讨会的方式与相关负责人不断沟通；?进行全员ITIL/ITSM意识培训和流程深入培训；?基于ITIL最佳实践，帮助客户编写《中船集团总部运营维护服务受理规范（征求意见稿）》；?撰写IT资产管理系统设计方案。c)北京市发改委电子政务部IT运维管理流程系统建设项目职责描述：?作为售前技术支持，前期与客户进行交流和方案演示；?作为需求分析人员，与客户一起做需求分析研讨会，并最终整理并提交需求分析说明书；?作为系统设计人员，进行系统功能设计，并指导开发人员进行系统开发。售前咨询顾问a)中国国际电子商务中心（CIECC）容灾备份监控与管理项目b)中国气象局(CMA)计算机室IT运维管理系统项目c)北京市统计局计算中心ITSM项目职责描述：?微创公司一方的项目负责人，负责资源调配、任务分派和开发进度控制；?负责系统需求分析、架构设计和详细设计；?系统开发和测试；?项目管理，保证与IBM客户的充分沟通，与IBM客户讨论需求的实现方案，考虑如何以最优方式实现最终客户的需求，平衡公司和IBM客户之间的最佳利益关系。d)中国太平洋保险集团公司热线支持中心项目职责描述：?负责事件管理和配置管理模块的开发；?项目后期维护该系统并根据客户的新需求修改系统功能；?培训客户使用客户端工具；?迁移服务器定义文件和数据文件，为集成工作搭建测试环境；?定制开发报表；?接口程序的开发，比如与短信平台的集成。IT项目经理/主管?担任公司ITHelpdesk技术支持，为内部用户提供桌面技术支持；?对公司的IT基础设施提供维护支持，包括Domino邮件系统，网络、数据库应用和服务器，确保公司业务的正常运行。IT技术支持/维护工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|185.41097168258784]	"百盛项目系统责任描述：2007-12-01bef355572dfd6690fb9076cb2d4e78102008-10-01项目描述：百盛项目是基于WEB应用程序。用于百盛项目管理，以及新项目选址。开发语言：Java测试环境:Windows/SQLServer责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细自动化测试用例及定制测试计划;5、编写测试用例及版本测试、缺陷验证6、执行测试用例，发现问题提交Jira;7、撰写系统测试报告及问题回归8.跟踪项目质量，及时向项目经理沟通项目进程和bug检出率等开发质量。百盛项目是基于WEB应用程序。用于百盛项目管理，以及新项目选址。开发语言：Java测试环境:Windows/SQLServer责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细自动化测试用例及定制测试计划;5、编写测试用例及版本测试、缺陷验证6、执行测试用例，发现问题提交Jira;7、撰写系统测试报告及问题回归8.跟踪项目质量，及时向项目经理沟通项目进程和bug检出率等开发质量。酒店管理系统2007-09-01c67088496fdb2a6bfc48b777250cf2af2007-12-01商务协同管理系统是B/S架构的内部管理软件基本业务：商务协同管理系统的功能主要包括基础数据维护、订单管理、客户管理、客户库存、综合查询等等开发语言:JAVA开发环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：websphere；测试环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：Tomcat;websphere责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细测试用例，执行测试用例、缺陷验证及回归测试;Skype手机项目2007-07-01481ab4c667da25e7781cc1f5bc83919a2007-10-01Skype手机项目：通过手机安装Skype,实现和PC上Skype的互动聊天。1.进行需求分析、测试计划、制定测试方案；2.写相应的测试用例（包括功能、性能方面的用例设计）；3.使用测试用例的管理工具及bug的管理工具执行测试；4.对测试结果进行分析总结，编写测试报告。该项目是爱可信公司自主研发，基于linux环境下手机操作系统研发和测试项目。本人主要负责国际化测试和部分功能性测试，并负责与法国工作组汇报和沟通工作进程。开发环境:Linux;测试环境:LINUX+手机板测试责任描述：1、根据需求分析编写场景用例;2、确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;3、根据详细设计报告编写测试用例;4.时时和开发组沟通，分配工作任务5.执行测试用例，发现问题根据重要性进行分级并提交Jira;6、及时与撰写系统测试报告及问题回溯高级软件测试工程师Skype手机项目：通过手机安装Skype,实现和PC上Skype的互动聊天。1.进行需求分析、测试计划、制定测试方案；2.写相应的测试用例（包括功能、性能方面的用例设计）；3.使用测试用例的管理工具及bug的管理工具执行测试；4.对测试结果进行分析总结，编写测试报告。项目：酒店管理系统商务协同管理系统是B/S架构的内部管理软件基本业务：商务协同管理系统的功能主要包括基础数据维护、订单管理、客户管理、客户库存、综合查询等等开发语言:JAVA开发环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：websphere；测试环境:操作系统：WindowsXP;数据库：Oracle10g;应用服务器：Tomcat;websphere责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细测试用例，执行测试用例、缺陷验证及回归测试;5、进行性能测试;6、版本管理;7、撰写测试报告项目：百盛项目系统项目描述：百盛项目是基于WEB应用程序。用于百盛项目管理，以及新项目选址。开发语言：Java测试环境:Windows/SQLServer责任描述：1、参与需求分析,确认现场用户需求;2、根据需求分析编写场景用例;3、参与开发设计评审,确认各个场景的合理性及是否有遗漏情况;4、根据场景编写详细自动化测试用例及定制测试计划;5、编写测试用例及版本测试、缺陷验证6、执行测试用例，发现问题提交Jira;7、撰写系统测试报告及问题回归8.跟踪项目质量，及时向项目经理沟通项目进程和bug检出率等开发质量。软件测试"
[-人事-行政-高级管理|4.508564874376597, -销售-客服-技术支持|4.171116189907031, -计算机-互联网-通信-电子|3.8950336746709087]	百度SEO优化项目2014-06-015718a5cce2f4a5a5ee97217dc2817faa0000-00-00所任职位：校园大使工作地点：其他税前月薪：100元/月职责描述：负责执行校园宣传活动
[-人事-行政-高级管理|4.903523591245948]	1.负责完成公司项目各种资料的整理归档，核对上报等工作2.根据电力数据进行分析提出分析报告，为部门领导提供参考3.协助领导做好上门客户的接待和来访工作，对客户提出的疑惑做出解答并妥善处理咨询顾问/咨询员
[-销售-客服-技术支持|25.192320580800406]	枇杷派系统[3年]枇杷派系统[3年]2010-04-0199b8ee7b70117fe8b64fde1a386370572007-04-01测试简历附件qq图片20150417104554.png附件内容测试
[-计算机-互联网-通信-电子|45.19575898269362, -销售-客服-技术支持|39.915542394322856]	金龙鱼大豆油测试硬件环境：项目人数：3人2015-01-014d17f694c71c776677568e2dd93db4392015-05-01本人负责设置模块的测试，在项目中担任小组组长，分配组员任务，完成系统的测试。项目介绍：本设计的主要内容是对金龙鱼大豆油实行手工测试，外观测试和功能测试，以保证大豆油能顺利上市并得以销售。测试的主要模块包括：油的测试，瓶体测试，标签测试。项目内容：本人测试该模块的主要内容有：1.本人负责测试用例的编写与执行，测试方案的审查和整理。其他人负责测试方案的编写，所有成员共同负责测试计划和测试报告的编写。2.本人根据大豆油的需求分析，指定指定测试计划，选取测试类型和设计测试点，设计并编写测试用例。3.整个项目中，我和小组成员积极沟通，每天写日报记录项目进程并及时向实训老师汇报，整个过程中，老师指出不足之处我们及时更改，我们每天都在不断地完善项目，最终使项目顺利完成。项目收获：1.在项目中深刻感受到配合的重要性，同事之间要做到及时的沟通，互相交流各自看法和观点，综合各项因素选取最佳方案，以求达到对该项目的最优目标。2.在做项目时要足够的耐心并且要谨慎细心，测试工作本身就是一个考验耐心和细心的工作，能找到的缺陷一个也不能放过，要善于使用各种方法发现缺陷，如等价类法和边界值法。穷举缺陷是不可能的，因此要遵循Good-enough原则。3.做项目时要有较高的自律能力和自学能力。三人行，必有我师，自己不足的地方要多向同事学习。遇到难题，首先想到的是自己通过各种途径自己解决，实在解决不掉的问题再请教领导，一定不能丢下不管，要有绝对的责任心。工作主要负责：1）订单接收，录入，核销。2）处理客户关于安装空调投诉的各种问题。3）月底统计订单情况以及工资发派。会计文员
[-销售-客服-技术支持|41.85600034707377, -计算机-互联网-通信-电子|41.347754355473775]	金龙鱼大豆油测试2014-12-01489000e85ba24116f8919ca7327ac42a2014-12-011.本人负责测试用例的编写与执行，测试方案的审查和整理。其他人负责测试方案的编写，所有成员共同负责测试计划和测试报告的编写。2.本人根据大豆油的需求分析，指定指定测试计划，选取测试类型和设计测试点，设计并编写测试用例。3.整个项目中，我和小组成员积极沟通，每天写日报记录项目进程并及时向实训老师汇报，整个过程中，老师指出不足之处我们及时更改，我们每天都在不断地完善项目，最终使项目顺利完成。项目介绍：本设计的主要内容是对金龙鱼大豆油实行手工测试，外观测试和功能测试，以保证大豆油能顺利上市并得以销售。测试的主要模块包括：油的测试，瓶体测试，标签测试。项目收获：1.在项目中深刻感受到配合的重要性，同事之间要做到及时的沟通，互相交流各自看法和观点，综合各项因素选取最佳方案，以求达到对该项目的最优目标。2.在做项目时要足够的耐心并且要谨慎细心，测试工作本身就是一个考验耐心和细心的工作，能找到的缺陷一个也不能放过，要善于使用各种方法发现缺陷，如等价类法和边界值法。穷举缺陷是不可能的，因此要遵循Good-enough原则。3.做项目时要有较高的自律能力和自学能力。三人行，必有我师，自己不足的地方要多向同事学习。遇到难题，首先想到的是自己通过各种途径自己解决，实在解决不掉的问题再请教领导，一定不能丢下不管，要有绝对的责任心。1、负责接听客户电话并解决客户反应的售后问题，如师傅未及时上门安装空调；空调安装几天后又出现问题（安装问题或质量问题）。2、每日负责安装订单的接收，分派，核销。3、每日都进行整理安装订单的整理，录入和统计。信息员
[-人事-行政-高级管理|5.864945086713181]	对公司的企业项目以及宣传文案进行策划与评估，带领自己的团队完成每月的市场销售业绩，组织员工进行业务培训与考核.市场企划经理/主管从事会销讲师工作；每月有规定的业务目标并且带领团队培训，提高业务水平；以会议营销与业务培训为主！企划讲师暑期兼职-----从事房产销售工作，房屋的租赁与买卖！市场助理暑期兼职-------从事项目管理工作，进行物流清单的整理与编辑；每月完成规定的项目！市场企划专员暑期兼职------电话行销，每天完成规定的销售业绩即赠险数额!销售员
[-人事-行政-高级管理|98.2158161222407]	"主要负责公司正常运转，人员管理和业务管理，主营项目有装修装饰，婚庆服务，投资理财，房屋中介首席执行官CEO/总裁/总经理主要负责雨花台区明发商业广场的乐满堂量贩式KTV的筹备和速8酒店的筹备工作，以及开业后的营销宣传和内部管理。并且帮助老板筹备玉兰茶餐厅和四星级酒店的前期工作。通过全员营销和电子商务平台渠道让KTV营业额从20多万在3个月内升值到接近60万，速8酒店升值10万元到40多万。人员实行全员营销，正负金字塔模式的销售，提高了全员的积极性和稳定性。市场总监帮助三个四川在南京做药品批发的老板全面负责管理酒店餐饮客房娱乐，包括中餐，咖啡厅，酒吧，宾馆，火锅店,ktv的人员，采购，成本控制，营销宣传，成功开发外卖火锅业务，店内营业额逐月上升，在丹阳华地国际附近的名气和规模算是第一的，成功和商业街上的各家老板保持良好的合作关系。首席执行官CEO/总裁/总经理主要负责公司与房地产公司谈业务时候谈判签合同，前期沟通和后期维护。安排总经理日常的工作安排，参与公司重大决策的讨论，提出自己的营销方案和计划。总裁助理/总经理助理从领班做起，到前厅主管，前厅经理，客房经理，店长，餐饮客房销售人员到餐饮兼客房营销总监，最后到总经理助理的升迁。是一步一个脚印做出来的，餐饮工作经验和总提把控能力突出。营销手段独特，眼光独到。总裁助理/总经理助理从实习理货员做起，半年升六个级别，直到纺织处主管助理，一个月升一级，加200元工资，从780元到1980元。了解外企用人标准，每个月自己申请晋升一次。是当年家乐福中国区升迁第二快的人。主要负责促销员，理货员和营业员的人员管理，辅助主管完成对部门毛利的控制，和供应商谈判，接洽。销售主管"
	
[-人事-行政-高级管理|13.759216159859776]	产品形态的规划、移动端产品原型设计及输出、商业模式及竞品探究产品经理/主管品牌定位与策划，经营模式定位，营销策划。网站营运经理/主管车险理赔保险理赔资产管理、基金项目投资/基金项目经理贵金属市场分析、公司网站信息维护金融/经济研究员
[-销售-客服-技术支持|10.038918806476321, -广告-市场-媒体-艺术|9.861180020570547, -人事-行政-高级管理|8.085100279499153]	主要分为两个大的方向：1.自己的工作：打造自主品牌形象，设定品牌VI系统。平时也会帮忙做图做设计；2.带团队：平时需要给同事做培训，做KPI考核，在设计过程中给与个人建议和指导等等设计主管公司基本属于高速发展期，13个电子商务店铺，涉及到淘宝，天猫，京东，当当，亚马逊，一号店，QQ网购等等，个人负责除淘宝外的所有平台的设计工作。包括活动报名，首页，详情页，关联，钻展等等涉及到的一切...设计主管一家主营类目为数码3C产品。规模在15人左右的天猫商城，我主要的工作是负责整个店铺的首页，详情页，活动海报，直通车，钻展等等设计其他信息职业目标：工作五年了，有丰富带团队经验。打算向运营的方向发展，因为我觉得电商是一个超级注重团队的平台，而人与人之间的合作多多少少都会有沟通不到位的地方，如果一个人设计做的很棒，运营也做的很好，我相信肯定可以把店铺做起来。设计师
[-销售-客服-技术支持|10.038918806476321, -广告-市场-媒体-艺术|9.861180020570547, -人事-行政-高级管理|8.085100279499153]	主要分为两个大的方向：1.自己的工作：打造自主品牌形象，设定品牌VI系统。平时也会帮忙做图做设计；2.带团队：平时需要给同事做培训，做KPI考核，在设计过程中给与个人建议和指导等等设计主管公司基本属于高速发展期，13个电子商务店铺，涉及到淘宝，天猫，京东，当当，亚马逊，一号店，QQ网购等等，个人负责除淘宝外的所有平台的设计工作。包括活动报名，首页，详情页，关联，钻展等等涉及到的一切...设计主管一家主营类目为数码3C产品。规模在15人左右的天猫商城，我主要的工作是负责整个店铺的首页，详情页，活动海报，直通车，钻展等等设计其他信息职业目标：工作五年了，有丰富带团队经验。打算向运营的方向发展，因为我觉得电商是一个超级注重团队的平台，而人与人之间的合作多多少少都会有沟通不到位的地方，如果一个人设计做的很棒，运营也做的很好，我相信肯定可以把店铺做起来。设计师
[-人事-行政-高级管理|25.323676530669612]	担任职位名称：客户主任主要负责企业与企业之间的招聘需求通过与企业的负责人进行沟通，采用上门或者电话的形式，按照客户的需求定制不同方案，为客户找到满意人员；维护老客户的同时也需要挖掘一些有需求的新客户，为企业增加客户资源。客户主任担任职位名称：“线路预订"主要任务每天接听客户的来电，按照客户的不同需求种类进行划分，为客户下好相应需求订单，以及处理相应投诉问题，通过系统的操作分配给后面的接单人员进行处理；情况特殊时需处理一些应急措施。客户咨询热线/呼叫中心人员
[-计算机-互联网-通信-电子|9.746108268370588, -广告-市场-媒体-艺术|8.66906252763164]	（境外工作）web页面视觉设计；Garenatalk网页设计；Garenaplus表情及icon设计；App界面设计等等软件UI设计师/工程师项目负责人景观设计师手绘设计师方案设计师园艺/园林/景观设计
[-计算机-互联网-通信-电子|149.9234724170787]	黑龙江省交通运输厅软件环境：linux开发工具：tomcat、oracle、apache2013-03-0142fcce869dfa9caa59e7c971dff2159b2013-06-01负责网站需求调研、运行环境安装、项目人员技能培训，并负责整个项目的质量及进度控制。中共江苏省委党校软件环境：linux开发工具：websphere、oracle、apache2013-01-01ab2fb108262913500734c9f1538a2c452013-03-01负责网站需求调研、运行环境安装、网站制作、系统集成，并负责整个项目的质量及进度控制。湖北省国家税务局软件环境：aix开发工具：weblogic、tomcat、oracle、apache2012-09-01ea223a9703cc2cf8a62e1a37f8344e552012-12-01负责网站需求调研、运行环境安装、网站制作、系统集成，并负责整个项目的质量及进度控制。国旅联合软件环境：windows开发工具：tomcat、mysql、apache2012-06-015c241e079fd7e611455e5e412ed449882012-08-01负责网站需求调研、运行环境安装、网站制作、系统集成，并负责整个项目的质量及进度控制。金华市政府门户网站软件环境：linux开发工具：tomcat、mysql、apache2011-10-01157604ba5b152149a964361ada57db722012-05-01负责网站需求调研、运行环境安装、网站制作、系统集成，并负责整个项目的质量及进度控制。湖州市政府门户网站软件环境：linux开发工具：weblogic、oracle、apache2011-04-01601185aba3957a890e5cdb1571bd24322011-08-01负责网站需求调研、运行环境安装、网站制作、系统集成，并负责整个项目的质量及进度控制。淮安市公安局门户网站软件环境：windows2003开发工具：WebSphere+oracle2009-12-012add0cec54aceb0bedb25cbd1c7afaab2010-02-01WebSphere及oracle的安装，网站需求的调研，制作网站苏州市公安局内网门户网站软件环境：windows2003开发工具：WebSphere+oracle2008-09-0178b930d5778bca2f804bbd2f429e5a5a2008-11-01苏州市公安局内网部门网站的需求调研制作常州市公安局内网门户网站软件环境：windows2003开发工具：WebSphere+oracle2008-06-01045c9e3775bd03f5ebce452d21b73a092008-08-01常州市公安局内网门户网站及部门网站的需求调研开发主要是负责九蜂网及九蜂论坛页面规划制作、运营。九蜂网：http://www.9bee.com/九蜂论坛：http://lt.9bee.com/此外还制作了两个分销商的页面http://agent1001.9bee.com/http://agent1006.9bee.com/互联网产品经理/主管网站规划、建设，主要为政府网站。最近完成的项目有：中共江苏省委党校：http://www.sdx.js.cn/湖北省国家税务局：http://www.hb-n-tax.gov.cn/国旅联合：http://www.cutc.com.cn/金华市政府：http://www.jinhua.gov.cn湖州市政府：http://www.huzhou.gov.cn淮北市政府：http://www.huaibei.gov.cn山东省药监局：http://www.sdfda.gov.cn/南京鼓楼区政府：http://www.njgl.gov.cn/江苏省档案局：http://www.dajs.gov.cn/安徽省颍上县政府：http://www.ahys.gov.cn/网页设计/制作工作范围：省公安厅、苏州市公安局、常州市公安局、淮安市公安局、镇江市公安局、沭阳县公安分局、戚墅堰公安分局内网门户网站及部门网站的需求调研、制作与维护。技术支持
[-销售-客服-技术支持|1.1834282930572113]	2013.10-2013.12兼职实践描述：在移动营业厅做兼职，负责指导充值手机费用，宣传店内活动，给人讲解。
[-计算机-互联网-通信-电子|92.52775729671123]	"南京软博会(http//www.cis-expo.com/)软件环境：wamp硬件环境：lamp开发工具：dreamweavercs62013-02-01f27aae32d76c0c8985560a566ee95a052013-05-01---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------该项目是基于dedecms二次开发，主要展示一些新闻、图片、视频的功能性网站。其中项目包括功能：用户注册、用户登录、信息查询、发布供求信息、观众指引-观众登记表、观众指引-团组登记表等等。51安居（http//www.51aj.cn/）软件环境：wamp硬件环境：lamp开发工具：dreamweavercs62012-12-019be2635c705f0218a2fa29d7a57d9a2d2013-03-01---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------该项目是基于ecshop二次开发前台：用户分类选商品-》购买（购物车）-》生成订单-》货到付款,等等后台：商品管理，分类管理，订单管理，新闻系统，评论管理，订单管理，站点基本信息，等等餐道系统软件环境：wamp硬件环境：windows开发工具：ZendStudio2012-05-0195b827c48ff5ee18297b96182d9984d82012-07-01----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------该项目是基于CI框架进行的全新开发的一个网上订餐平台前台：实现选地址-》选餐品-》ajax生成订单-》货到付款，订单回复跟踪留言，后台：权限系统，用户管理，地域管理，餐店基本信息管理，积分系统，餐品管理，餐品分类，餐品订单，日报表，年报表，月报表，餐品分类销售报表，网店区域销售报表，系统基本管理负责网站开发、建设；负责电子商务网站开发、建设。企业网站建设，门户网站，wap网站建设，系统程序开发。php开发工程师负责公司内部系统维护，erp系统，公司网站功能代码编写php程序员参与游戏网站项目代码编写，参与接口文档编写PHP工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|109.74392353195306]	"工艺品电商项目开发工具：java，struts+spring+mybatis，android，iOS，mysql，tomcat2014-05-01b81d1043835daf7f6f62064e4ece82c70000-00-00职责：项目经理1、负责项目中的技术研发管理工作，带领团队完成制定的开发目标；2、负责调研和需求分析，需求澄清，并参与核心代码编写；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度进行控制、监督和管理。该项目是一个小的电商项目，包含Android客户端，iOS客户端，管理服务端，电商网站共四大模块。主要功能有，首页（商品推荐，活动展现，合作大师的作品以及大师的呈现），藏品（可以购买的商品）的呈现，详情，购买，定制，巧夺天工（可以定制的商品）的呈现，详情，购买，定制，个人中心。苏付生活平台开发工具：xcode，myeclipse2014-04-01aeeeb706281a58503818d10b5c5c1dbf0000-00-001、负责项目中的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、负责调研和需求分析，总体设计，指导并参与核心代码的书写；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度进行控制、监督和管理。目前因人员调整在做ios部分研发。与运营商联合开发的一个小型电商生态圈，包括h5，android，ios三个终端，一个服务端。主要功能点有，商城，优惠券，0元购的优惠券，活动，水电煤缴费，手机话费充值，Q币充值，彩票，电影票，附近商家，用户中心等功能。支持话费，银联，积分，支付宝等支付方式。彩票，电影票，水电煤是与第三方平台合作。福建电信TV电商系统软件环境：Android，ssh，java开发工具：java，ssh框架，Android2014-03-01557ce5fa34b88620cc6fdf1b483af03e2014-07-01担任项目经理，职责1、负责项目中的技术研发管理工作，带领团队完成制定的开发目标；2、负责调研和需求分析，总体设计，指导并参与核心代码的书写；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度进行控制、监督和管理。项目是福建电信开发机顶盒上的电子商城系统，实现用户使用遥控器可以做到浏览，搜索，评价，购买应用，在线下载应用，安装应用，查看用户积分，余额，充值，等一个电商平台。客户端是Android开发，需要适配各种盒子，主要适配百事通，备选盒子有小米，华为，海信，乐视等。服务端使用ssh框架，数据库使用oracle。好享购物微电商平台（微信）软件环境：linux，java,tomcat,mysql硬件环境：Ibm小型机开发工具：eclipse,springmvc,mysql2014-01-016b8a4785ca0ef2c60828a2ebcf65d1dd0000-00-00担任项目经理，职责1、负责项目中的技术研发管理工作，带领团队完成制定的开发目标；2、负责调研和需求分析，总体设计，指导并参与核心代码的书写；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度进行控制、监督和管理。技术平台：java，springmvc，mysql，tomcat为好享购电视购物平台提供微信入口。基本功能包括，用户注册，登陆，商品呈现，购物车，订单，后台服务端，微支付，小I智能机器人等。实现了微电商平台，并且具有电视购物的特性，做到线上线下同步，用户可以预览电视入口即将播放的商品，也可以在规定时间内购买已经销售的商品。目前该项目一期，二期已经完整，正在调研整理三期需求。USPPV4OMS系统软件环境：linux硬件环境：刀片机开发工具：javaFLEXC++2009-10-010f6260d3e277cab7b4b6c5ecd23348152013-03-01本人在该项目中负责工具模块（性能统计，告警，信令跟踪，失败观察等）日常管理，并主要负责信令跟踪的核心编码，设计工作。使用BS架构来替代旧的V3CS架构,使用的是FLEX+C++环境，FLEX开发的RIA能满足OMS系统的性能要求，C++开发的服务端能够更快更好的在刀片机（linux环境）下运行。该项目依旧包含传统的OMC的业务模块，包括配置，性能统计，告警，信令跟踪，失败观察，业务观察等模块目前，该产品使用与多运营商，包括国内（湖南移动），国外（香港csl，奥地利，法电等）OMC(HLRE/IHLRE/USPP)软件环境：oracle/java/c硬件环境：t8000开发工具：java/oracle/2008-06-010ed042f054c46d8993426b6e7679e2c32013-03-01主要负责几个项目的信令跟踪，失败观察，业务观察，探针，文件管理，时钟管理等模块。此部分实现后台网管和前台单板(OMP,SMP)等通信，提供给前方人员，实施人员以及业务开发人员定位系统信令流向问题应用客户：各运营商系统主要用于核心网开局以及运营商设备的管理、维护。主要功能有故障的诊断，报警，网络拓扑，端口的监听和分析等。具体模块包括配置模块、跟踪工具模块（信令跟踪，失败观察）、安全管理模块、性能模块、告警模块、日常维护模块、命令终端模块等等。目前，该产品使用与多运营商，包括国内（湖南移动，湖南联通，），国外（香港csl，奥地利，法电等）安全事件管理系统(SEM)软件环境：java/tomcat/c++/oracle/linux开发工具：java/struts/jsp/oracle/2005-04-017f1c4116c548ae1a94c4fd6f3349de542006-05-01项目经理，java部分负责人1、负责java团队开发的协作方式与技术管理，协调项目进度，对项目进度负责，寻求并推动运用恰当的跨部门协作。2、负责和客户沟通需求，制定开发计划，形成需求说明，评审概要设计，详细设计，跟踪开发，测试故障并代码走查，版本发布。应用客户：中国移动通信江苏分公司，黑龙江省电力公司。目的是取代soc当中的e-security,主要功能包括实时事件管理，历史事件管理，核心引擎管理，关联引擎管理，agentManagerandagent管理，统计分析，系统管理等;本系统是基于B/S采用Struts的架构实现，syslog发送事件到agent,agent发送事件到核心引擎，核心引擎在根据设定的过滤规则，归并规则，将事件发送到数据库，关联引擎或舍弃。安全运行中心（SOC）软件环境：c++,java开发工具：java,jsp,struts,oracle2004-05-01651b2179484d814b7f01e04e5a1055f22008-04-01项目经理职责：1、负责java团队开发的协作方式与技术管理，协调项目进度，对项目进度负责，寻求并推动运用恰当的跨部门协作。2、负责和客户沟通需求，制定开发计划，形成需求说明，评审概要设计，详细设计，跟踪开发，测试故障并代码走查，版本发布。应用客户：中国电信江苏分公司，中国移动江苏分公司，中国移动浙江分公司，中国移动湖南分公司，中国移动广州分公司，中国移动山东分公司等该系统类似于各电信设备厂商的omc系统，是安全设备厂商的安全信息管理系统。主要功能是对电信运营商的安全设备进行管理，产生的事件（包括实时事件和历史事件）进行分析，并根据运营商的要求分门别类，实现安全策略，并且用核心引擎和关联引擎进行事件过滤。主要模块有：用于管理资产，风险管理，历史事件，实时事件，统计分析，策略管理，日志管理，系统管理等等《安徽省电信小灵通集团客户短信平台》软件环境：oracle开发工具：java,jsp2003-10-019c8920a15d95d471d92e2cc44779d32b2004-02-01项目经理，主要开发人员，数据库设计应用客户：中国电信安徽分公司安徽省电信小灵通集团客户短信平台《欣网电台业务短信平台》开发工具：JAVA,JSP,XML,ORACLE,WebSphere2003-03-019857ef747bad2c4f8d3d6843ab382b212004-01-01主要开发人员为广大合作电台提供短信平台，如南京交通台，南京音乐台，连云港交通台，徐州经济台，等等SalesForceAutomation(CRM)软件环境：oracle开发工具：java,jsp2002-09-01ef3725782084e4908f1ca664931f89962003-12-01主要开发人员银行贵宾系统EBrokerAgeI(CRM)开发工具：java,jsp2001-09-012ca92fabb3bbd1f482a288569071fb632002-06-01主要开发人员证券系统专用的crm制订本部门的管理制度，细化工作流程，分解工作任务，明确工作标准，报公司批准后具体实施；3、组织，参与解决生产中出现的技术问题与重大质量问题的技术分析。4、组织参与客户培训，解决合同履行过程中和售后维护中出现的技术、质量问题，并组织对供应商技术能力评估。5、负责对部门所属人员的业务指导、业绩考核、评比工作。信息技术经理/主管1、负责核心网网管系统（netnumenomc）工具模块的研发工作，主要负责工具部分设计开发工作，其中包括信令跟踪，失败观察，业务观察，性能统计，探针等工具模块，为项目实施，业务设计，局方提供业务消息流的流转，跟踪和支持。2、负责部分需求沟通，需求文档设计。3、负责从需求形成方案文档。4、指导开发人员编写概要设计，详细设计，单元测试用例，集成测试用例。5、定期进行代码走查。业务软件开发1、从事公司核心产品研发，包括客户需求收集，形成需求文档；2、根据需求文档形成开发方案，继续指导开发人员完成概要设计，详细设计，编码，单元测试，集成测试。3、项目组的日常管理。高级软件工程师需求沟通，方案设计，软件开发，数据库设计，平台维护软件工程师"
[-人事-行政-高级管理|177.24314602808576]	1.负责员工人事档案管理，包括入职、离职手续办理，劳动合同签署，员工资料收集等。2.负责新员工任职培训，公司政策宣导。3.负责员工薪资计算，以及完成社保、公积金的缴纳。4.与用人部门沟通用人需求，协助完成招募。5.负责外籍员工工作证和居留证的办理更新。6.负责办公室日常环境维护、整改计划安排、执行及搬迁规划工作。7.负责员工活动的组织、协调。人事专员熟悉国家和上海市的各项劳动人事法规和政策，负责上海、苏州、广东分公司的人员招聘工作，上海公司的员工关系处理、绩效考核等相关事宜，帮助公司完善人事规章制度。行政方面，负责办公室采购，安排各类会务等。人事专员担任人事出纳专员。熟悉国家和上海市的各项劳动人事法规和政策，负责招聘、培训、员工考勤、薪资核算、四金及综保缴纳，建立规范化人事管理制度。管理人事行政类档案、办公室采购，安排各类会务及公司各类规章制度的起草、制定、修订及监督实施。人事专员2009/12--2010/4：大众点评网（150-500人）所属行业：互联网/电子商务数据部网站编辑兼职网站编辑。对网络信息进行汇总、筛选、发布，处理网页数据。网站编辑担任估价、行政助理。对被委托的房地产物业进行评估，并把房地产估价结果制作成正式的评估报告。同时负责与客户、银行进行各种工作沟通，处理办公室各项日常行政工作。房地产评估
[-计算机-互联网-通信-电子|2.895892086543158]	ps+dw网页设计/制作/美工
[-销售-客服-技术支持|5.761372704898304]	以电话营销方式沟通会员客户，并销售公司产品销售代表以电话呼出形式在线为客户解决各类保险业务方面的疑问。客服与团体合作采用电话销售等形式销售地产房地产置业顾问
[-生产-营运-采购-物流|11.50745214884798]	1现场解决轧钢厂生产中的工艺及质量问题。2、负责各种报表，统计工作，3、负责工艺备件计划上报及到货情况统计及支领，4、负责工艺备件费用控制，5、进行生产厂月生产质量分析及总结，6、负责员工技术培训，7、负责技术改进及新工艺引进，8、负责轧钢厂各项指标对标及措施制订。技工
	
[-服务业|6.6367435680957225, -会计-金融-银行-保险|6.549346342906343]	负责运钞车安全解款员
[-销售-客服-技术支持|0.971063372918732]	每天解说视频项目工程师

[-人事-行政-高级管理|23.44646837376077]	在财务部门，负责收集、整理、复核各项费用报销凭据，并编制AP日报表。核对到账情况，收取活动费用等。在资产部，负责供应商资料的保管，根据供应商的发票和采购订单，填制入库单，编制发票清单等。财务/资产部助理实习期间，我主要负责超市收银结算工作，领取、使用、管理和归还收银备用金。我学习了收银工作必备的财务、电脑知识，熟练掌握超市的收银、记帐等业务流程。2013-2014年度优秀毕业生；2014-2-2117:8:16收银员
[-人事-行政-高级管理|23.719589503312243, -建筑-房地产|23.651781195856064]	参与在职公司烷基苯装置项目部分前期工作，监理招标，桩基工程、土建工程、安装工程的招标和施工，曾在两天内完成招标文件以及合同的草拟工作，尽自己所能确保文件内容准确、条款合理闭合有效；在建设期对进度、质量、安全、造价等进行控制，在施工现场时，遏止过不按图施工、施工人员不系安全绳等现象，减少质量安全事故发生的可能；协调管理设计院、施工单位、监理单位等参建单位，调和各方矛盾（如施工单位不听从监理的正确指挥，设计单位不愿为其他参建单位提出的合理要求出具变更等），联络建设规划以及质监安监部门，参与过建设规划手续办理、质监安监备案工作，同时兼管部分资料以及造价方面事宜，直到项目顺利竣工验收。对领导交代的其他任务也能出色完成，是部门主管的好助手。建筑师/土建工程师
	
[-销售-客服-技术支持|41.8380357872271, -人事-行政-高级管理|33.74496193783762]	"该公司是为了入驻京东POP，而单独注册的，主要对接京东店铺1、京东的店铺规划2、京东人力分配3、京东广告计划投播4、京东官方活动参与5、京东店铺自主活动发起6、京东爆款产品打造工作业绩：1、数次参加京东的618年中大促，取得不俗的业绩2、打造过孕产类目单款内衣团购的销售奇迹3、打造过的月子服爆款，长期占据京东首位，后因供应以及其他不可抗问题，落下来了4、京东年销售稳定在300万左右网站营运经理/主管与朋友合伙开设的公司1.品牌构思与定位：构思自主品牌的含义、定位，以及发展方向2.团队捏合和内训：人员招聘面试、员工培训（客服、运营）、制订适合电商的工作流程、定期的团队内训与考核3.产品选定：寻找合适的款式、合适的供应商OEM贴牌代加工，制定跟单流程4.选择推广平台、营运渠道模式5.线上视觉监制：结合自己产品的特性以及对同行业的竞争对手分析，确定整体VI的基调，并监制整个制作的过程，设计人员有合作过广告公司，威客平台，专职设计，兼职设计6.促销方案制订：短期、长期的促销方案，针对不同类型的产品，针对不同的流量来源，指定不同的营销方案。7.方案实施与数据分析：监控每个环节的人力执行，通过后台的数据反馈来判断效果的优劣，并做下一步的调整计划工作业绩：2008-2010，主要负责阿里巴巴批发以及淘宝分销的发展，最多的时候一款孕妇秋衣秋裤份额占据淘宝零售市场1/5份额2010开始，重点操作零售，天猫店铺一直稳定在500万的年销售额态势参加过2013年的双十一，取得当天3000单的单天业绩2014年开始，遇到供应链以及库存积压导致的资金问题，开始走低网站营运经理/主管负责B2C网站运营(meritline.com,abcink.com,yuego.com)Meritline.com主要负责SEO工作Abcink.com主要负责全站的运营（SEO,SEM,EDM，AffiliateProgram,Datafeed,GoogleProduct,ForumMarketing,wholesaleorder,Deal&Coupon,站内促销方案制订）Yuego.com(网站运营初期的全站推广，我离职后数年因为其他原因网站关闭)，SEO工作，行业论坛的信息发布，行业类目的加注（DMOZ），收费广告投播工作业绩：Meritline.com月销售额在接近300万美金；Abcink.com月销售额在60万美金；悦购没用统计，据当时主管给我的数据，是很不错的网站运营网络推广部，主要负责客户网站SEO工作以及公司主站MADE-IN-CHINA.COM的国内线上渠道推广工作，以及行业研究报告撰写工作业绩：1、操作过过百外贸型网站的推广，操作过数千个关键词的SEO操作2、在当时GOOGLEYAHOOMSN三大主流英文搜索引擎的优化推广上有自己一套心得，并取得非常显著的效果3、自己离职后，曾独自操作过一些企业网站的推广，自己也注册了一些网站Global-Manufacturer.com就是一个代表性的网站，一些主要关键词曾经排名和Made-in-China.com环球资源阿里巴巴平齐，当时要求登录的企业信息每天都有很多，因为缺少必要的技术团队，和资金，没有进一步发展网络推广"
[-计算机-互联网-通信-电子|25.42705758225158]	根据需求开发制作各种PHP功能模块，数据库和服务器的搭建负责系统核心模块编写、主导大并发网站架构负责网站前台、后台整体系统的架构设计和技术规划高级软件工程师与产品经理、业务部门协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现负责新系统的技术调研负责用户或业务系统的设计和实现参与各个模板的编写研发工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|132.95332828168694]	来e掌2015-01-01099a527d1f65fdaaa17943e522af33852015-01-01前台技师管理，获取用户及技师的openid插入表中，前台实现技师，项目的展示，技师列表要能根据用户的坐标从数据库对比出最近的技师出来。并且能算出相距的距离，实现短信验证码验证，下单，订单数量的修改，微信支付，支付完生成订单，下单成功后，会同时向技师和客户同时推送下单通知，个人订单管理实现评论功能，后台有评论管理。获取用户的openid，详细信息，地理位置等一隅花园2015-01-01ef518ee084a35c44cd7e3d754b0330062015-02-01前台从花园展示，加入购物车，购物车修改，生成订单，支付宝支付，实现一整套购买流程，生成订单时，会分配相应的花园，个人管理页面实现，先选地后选花，选地时，要根据农场下面的区域有无展示，送花地址的管理，添删改，默认地址的确认；后台实现相应的管理，省市区的三级联动前台从花园展示，加入购物车，购物车修改，生成订单，支付宝支付，实现一整套购买流程，生成订单时，会分配相应的花园，个人管理页面实现，先选地后选花，选地时，要根据农场下面的区域有无展示，送花地址的管理，添删改，默认地址的确认；后台实现相应的管理，省市区的三级联动书童网2015-01-015bfdfa1c520807d733d362bb3b59f7502015-02-01后台实现绘本管理，添加时可以上传图片，音乐文件，且可无限次添加，实现排序功能，计算图片大小，且能图片批量上传，由于上传插件uploadify只能使用#id来获取对象，所以要使用随机数来给页面中多个上传对象，赋不同的id，尤其是点击添加绘本时；图片批量上传，需要使用artDialog后台实现绘本管理，添加时可以上传图片，音乐文件，且可无限次添加，实现排序功能，计算图片大小，且能图片批量上传，由于上传插件uploadify只能使用#id来获取对象，所以要使用随机数来给页面中多个上传对象，赋不同的id，尤其是点击添加绘本时；图片批量上传，需要使用artDialog华达布艺ERP2014-12-014a7bb9ed2a5563879da200dac6a8f7c22014-12-01添加拆装单功能，完善统计分析里的应收款汇总，所有数据，包括入库单，出库单，退货单，报损单，报溢单，供应商采购单，客户采购单，调拨明细，流水单等由所有的改成当前年的由于项目比较大，总共三百多张表，看似简单的添加修改，都需要厘清逻辑，将源代码大概看懂，插入流水表相关信息的收集雨润鲜生活2014-12-0171da8e2203c3c91dde8970cb6cd5bc522014-12-01添加商品秒杀功能，后台实现秒杀商品的添加删除修改，前台展示页面倒计时，插入购物车，生成订单时，根据是否是秒杀商品修改价格添加营销活动满额送功能，即顾客订单金额达到一定的数目时，商家会赠送指定的商品，生成订单时，算在订单详情里，但不计价格；添加返现管理，每个用户生成唯一的二维码，其他用户扫描时，即构成一种上下级关系，当下级用户下单时，上级用户会有相应的积分奖励。一个页面多个倒计时的实现上海大众南京天众4s店2014-12-011d244b428cf32e48a1c99dfc07dc9cef2015-01-01项目由三个部分组成，南京天众，南京天宁，阳光易手车。前台实现分享，新闻，促销活动，车型的展示，及二手车评估，保养试驾预约。后台实现相应的管理。项目由三个部分组成，南京天众，南京天宁，阳光易手车。前台实现分享，新闻，促销活动，车型的展示，及二手车评估，保养试驾预约。后台实现相应的管理。天天果园软件环境：thinkphp+wamp开发工具：EditPlus2014-10-019cf7c62eefffa8c3cdc912d229d414482014-11-01团队协作，分工开发。采用ThinkPHP作为项目的整体框架。实现如下功能：后台：1.商品管理2.文章管理3.活动管理4.订单管理5.评价管理6.用户管理7.权限管理8.网站基本信息管理9.产品试吃管理前台：商品的展示，商品的搜索，热销产品的展示，活动的展示，用户的登陆注册，订单的生成查看，网站帮助信息的查看团队协作，分工开发。采用ThinkPHP作为项目的整体框架。实现如下功能：后台：1.商品管理2.文章管理3.活动管理4.订单管理5.评价管理6.用户管理7.权限管理8.网站基本信息管理9.产品试吃管理前台：商品的展示，商品的搜索，热销产品的展示，活动的展示，用户的登陆注册，订单的生成查看，网站帮助信息的查看电子商城软件环境：wamp开发工具：EditPlus2014-09-01a40241ddef96731fc834e9592c5007592014-10-01后台：实现对网址配置信息、商品分类、商品、新闻分类、新闻、订单等的CURD操作；前台：网站的设计布局，对后台信息在前台的遍历展示，以及前台购物车、订单、评论的操作流程；初级项目，面向过程开发，用老师给的后台模板进行开发。二次开发，经手多个大小项目，负责完善或添加新功能软件研发工程师负责中小学教育周报理科版的组稿校对
[-计算机-互联网-通信-电子|131.63079609279052]	"三星手机，电视机，预研项目软件环境：保密硬件环境：保密开发工具：保密2010-06-018afbf370598b07ec75c76932eaca55540000-00-001.负责项目系统测试2.负责项目自动化测试3.负责项目整体测试流程1.负责项目系统测试2.负责项目自动化测试3.负责项目整体测试流程中兴GoTa共网集群项目软件环境：Windows+Linux硬件环境：Gota系统所需要的各种设备开发工具：无2008-06-01ac81998a95fd1f02771cf6eae0b7e17a2010-06-011.负责Gota系统的性能测试，呼叫，漫游，调度等测试2.负责bug的跟踪，分析和复现3.对产品性能做严格的测试1.实现GoTa系统2种组呼(传统式组呼和增强式组呼)模式下的所有基本业务和补充业务;2.实现集群漫游功能，用户可以在全网范围内使用集群业务;3.实现调度区域功能，用户可以在指定的范围内活动，也可以在全网范围内活动;4.支持虚拟DSS功能，DSS可以为多个地区服务，进一步降低GoTa系统的建网成本;5.支持跨集团呼叫、跨集团动态重组，当GoTa系统应用于应急联动，可以方便地协调各个部门/集团进行协同工作;6.开放GoTa系统调度台的API接口，使第三方可以方便地研发各种定制的调度台;7.在支持集群后付费的基础上实现了集群预付费功能，进一步增强了GoTa系统的计费能力;8.支持终端的群组信息更新，系统侧的群组信息可以同步到终端中;9.支持集团呼叫记录查询，方便集团掌握本集团的集群呼叫情况。江苏电信互联星空炫彩动漫频道软件环境：Windows+IIS硬件环境：PC双核电脑+内存2G开发工具：IIS,MicrosoftVisualStudio,Photoshop2007-07-01b35d7cb0245150e8f6f95cf9762562c92008-05-011.负责电信增值业务动漫频道业务的推广；2.负责通讯增值业务网站的研究和开发3.负责红娘网站的研究和开发1.负责公司与江苏电信互联星空炫彩动漫频道网站的技术开发和经营维护。2.省电信合作网站炫彩动漫http://www.51xcdm.com中小型企业网站开发软件环境：Windows+IIS硬件环境：PC双核电脑+内存2G开发工具：ZendDevelopmentEnvironment+MacromediaDreamweaver+Photoshop+Mysql2006-07-0181608da181e1d509d8b3030058fbf6f92007-06-01按照预定要求和时间完成！开发中小企业网站，用ASP+SQLServer或者PHP+MYSQL实现各种网站需求。美工到位。1、参与项目需求讨论，提出可测试性需求；2、参加项目需求评审，关注需求的可验证性；3、根据项目计划，编写STP（SystemTestPlan）；4、根据需求，设计并编写STC（SystemTestCase）；5、根据分配的测试任务和提供的测试文档，安装和配置测试需要的测试环境；6、根据测试计划执行系统测试，找出软件中的缺陷，并记录发现问题；7、发现测试问题，及时提交CQ系统（故障管理系统）；8、根据测试结果，编写STR（SystemTestRequest）；9、提出系统测试规范的改进建议，改进测试流程和测试技术；10、根据测试项目的特点，定期总结和分享项目测试经验；11、参加过海外重点手机项目的测试任务，具有海外测试经验；12、参与过LinuxkernelMemory优化方面的测试任务；13、负责韩国三星总部自动化工具组工具推广和使用；14、负责各种自动化测试项目研究和推广，参与白盒测试和API测试任务；15、负责将x86平台开源Linux系统软件移植到ARM平台Linux系统的工作；16、精通BullseyeCoverage覆盖率测试软件，负责公司全体项目的Bullseye的使用技术支持；自动化软件测试工程师1、参加需求讨论，提出GoTa集群系统可测试性需求；2、参加需求评审，关注产品需求的可验证性；3、根据GoTa集群系统项目计划，编写系统测试计划；4、根据需求，设计并编写系统测试用例；5、根据项目文档，安装和配置测试需要的测试环境；6、负责GoTa集群系统的测试任务，并记录发现问题；7、根据测试结果，编写系统测试报告；8、提出系统测试规范的改进建议；9、跟踪和研究集群通讯产品新技术；10、外场开局的支持以及完成部门安排的其它任务；11、负责通讯系统的自动化测试研究；12、根据测试结果，编写系统测试报告；系统软件测试工程师1、负责电信增值业务动漫频道业务的推广；2、负责通讯增值业务网站的研究和开发；3、负责省电信红娘网站的研究、开发和维护工作；4、负责江苏电信互联星空炫彩动漫频道网站的技术开发和经营维护；PHP网站开发工程师1、负责美国星技工业社备有限公司网站的研发和维护（http://www.neutek.com.cn）2、负责公司下属企业南京星创陆科技有限公司网站研发（http://www.xintek.com.cn）3、负责MediMax医疗设备销售公司网站研发和维护（http://www.medimax.com.cn）PHP网站开发工程师"
	
[-人事-行政-高级管理|42.391704373477474, -计算机-互联网-通信-电子|39.210884177313694]	"新型络合态钼肥的研制与筛选2012-07-01da60c2ca28d42bda9ed6cdc6b44535532013-09-01担任项目的第一负责人的职务，在项目前期负责项目的组织策划和申报工作。项目开展期间负责人员和项目资金的调动管理，安排具体的实验室工作，并参与各项重要的实验工作。优化反应条件，研制开发水溶性的络合态钼肥；阐明络合态钼肥对作物相关生理生化指标的影响；研究合理的施肥方法。1.作为产品测试工程师，对公司开发的私人行李物品自动化报关系统产品和组件进行黑盒测试，发现和报告产品的缺陷和问题，参与编写测试计划，协同开发人员完成前期story审核；编写编写、执行、更新测试用例。具体职能是负责系统权限和报关结果查询并向客户推送消息的测试，发现和报告产品的缺陷和问题，以保证产品符合设计目标，实现规定功能。（1）组织架构权限测试，整个系统的权限角色主要分为:经理，报关员，制单员，录入员，财务。比如：作为经理可以看到整个系统的全部信息及人员的具体信息，而财务登陆只可以看到税费通知计算等相关费用统计信息。（2）业务类的测试，例如不同货物种类在申报进出口时，根据不同的贸易方式，申报的具体程序都不尽相同，根据客户进出口货物的具体要求对软件的具体模块进行测试。2.在测试工作中接触并学习了大量的国际贸易的相关知识，同时在与海关这样的政府机能部门接触的一年多时间里掌握了很多处理紧急事务的技巧，极大的锻炼了自己的危机处理能力。3，除了业务，重点对各不同浏览器版本下，该系统的兼容性（各个版本浏览器下，测试功能是否正常）进行了测试。软件测试医疗体外诊断试剂前期实验室理化条件研发，参加公司的培训，根据工程师的研发计划和方向设计具体的研发试验方案，并通过实验结果进行验证。在校期间接触学习了相关的国际贸易知识和软件测试流程，也取得了英语六级证书，计算机等级证书，且考取了报关员资格证书，所以毕业以后转行进入一家报关公司，从事了软件测试工作，从基本的单据录入工作开始一步步熟悉海事报关的一些基本程序，从而可以及时准确的发现并提出Bug,并及时反应给相关开发人员。经过近一年的工作经验的积累，一方面在本职工作测试上取得了很大的进步，另一方面在人际交往方面也得到了很大的提升2014-9-1918:10:7试剂研发员"
[-人事-行政-高级管理|10.699405992559186]	主要负责公司人事及协助经理完成公司企划及相关工作人力资源专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|80.41484150072195]	江苏省人民医院、南京市鼓楼医院等软件环境：TOMCAT+oracle开发工具：JAVA2012-01-01a9c2fbf0092dfeed859b65e91f0da6530000-00-00基于tomcat、webpshere、DB2、oracle的搭建维护工作负责鼓楼项目的电子病历环境的搭建维护应急处理工作。昆山智慧卫生硬件环境：VMware集群开发工具：JAVA2010-04-0141ee7deefd2956244f48afe4f369ab9a0000-00-00负责私有云的优化、部署、测试、监控等工作采用DELL910满配、使用EMC的存储，VMware集群部署项目的私有云。负责所有项目的应急技术支持（MSSQL、DB2、oracle等数据库）、（tomcat、websphere）系统工程师服务器日常运作、网络安全、SVN等相关服务器的维护工作、执行OA办公系统流程指定等工作。自来到这个公司先后为公司处理网络监控、邮件服务器支架、OA办公系统的架设等工作。将公司服务器运行环境，进行维护，并给出使用VMwareESXi进行服务器集群，将现有的服务器资源进行整合，重要的存储进行阵列存储！推动企业信息化改革，使用了虚拟化桌面（在昆山智慧为生的项目参与了方案制定、现场监督与实施）。负责公司测试、开发的服务器环境的部署与维护…熟练掌握tomcat、websphere中间价的环境部署；对数据库MySQL、db2、mssql、Oracle等主流数据库的安装维护，为公司项目（江苏省人民医院、南京市鼓楼人民医院等）应急维护起到了决定性的帮助。tomcat与nginx（F5、array）的负载均衡session共享的研究并提交相应的方案。信息技术经理/主管对公司自助研发的审计软件进行建议、测试、追踪等相关技术测试等。对其相关产品的软件进行编辑产品使用手册计息常见问题汇总，并且协助各个分公司疑难问题处理，培训技术支持人员等工作。技术总监/经理承担该网吧的技术指导、网吧网络、系统安全维护信息技术专员承担南京中山东路以南所属长宽社区的城域网社区用户、社区机房技术维护。通信技术工程师
	
[-计算机-互联网-通信-电子|65.61314671286766]	电信掌上营业厅客户端开发工具：photoshop，dreamweaver，illustrator，webstorm2015-01-01256f1dd20c2dc312174e1c54cc08b1742015-05-01UI/UE交互设计师根据客户需求，负责高保真页面效果图设计，切图，编写客户端静态页面移动的，ZXDNA深度网络分析开发工具：photoshop，illustrator，webstorm，dreamweaver2014-02-0169bacdb1d94be4a144d359279dd6c13f2015-05-01web前端工程师系统布局设计，页面编写，界面美化，控件美化，图标制作，系统测试。麻辣香锅电子杂志制作开发工具：iebook2012-10-01bc817750ee5dfcd59d3cc1b0f8d2c37d2012-10-01平面设计师2012年在校期间，运用iebook，为新街口的麻辣香锅制作电子杂志，主要运动photoshop设计需要的图片，再导入到iebkook中，配合排版，布局设计出精美的电子杂志2013/10--至今：中兴通讯股份有限公司(10000人以上)[1年8个月]所属行业：通信/电信/网络设备网管开发部UI交互、web前端开发外包在中兴通讯股份有限公司，网管平台开发部，主要做移动的ZXDNA网络分析系统，前期负责系统框架，布局设计，页面交互设计页，静态页面编写。后期负责处理脚本国际化，处理页面在游览器中不兼容问题，系统及各模块功能和国际化测试。
[-计算机-互联网-通信-电子|104.34185542848019]	门票对接-驴妈妈2014-12-013246cbf2c41b8c5b879404e716b8c6530000-00-00项目负责人系统对接驴妈妈门票资源产品；包括同步驴妈妈门票资源产品，无线，网站端露出驴妈妈标签以及订单流程等自驾游项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2014-09-01b8eebc00c35b3ab698f5b5bd8cc649f52014-11-01自驾游项目订单侧需求开发自驾游项目-自助游订单系统中自驾游产品适配项目-门票对接，途风网线路对接软件环境：tomcat开发工具：eclipse2014-04-01b23eadd474d7373e40488fee7d8957462014-08-01主要负责门票和途风网的需求开发适配项目主要涉及和供应商系统交互，如酒店供应商的产品、资源信息系统对接，门票供应商的下单、退票，途风网的线路信息系统对接等门票夹项目软件环境：tomcatapache开发工具：eclipse2014-03-018b0c9e8d022c4266ba51053c9f51ae422014-04-01项目负责人门票夹的设计及网站前台开发（php）门票夹项目，门票夹即就是电商中购物车新订单中心项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2014-01-0127fb1c3a2189d3dc116fc52b1178ac192014-02-01控制层和路由层开发新订单中心一期开发新订单中心的意义将订单（门票，酒店，机票，自助游，跟团游，公司游，APP，微信等）的入口和出口（路由分发）集中化处理门票项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2013-10-017bc8850e6c7e2659eb943bd19c43c39e2014-05-01门票项目需求开发，如对接去哪儿，新订单中心需求等门票项目-自助游订单系统中门票产品欧铁项目软件环境：tomcat开发工具：eclipse2013-08-01607b14778d1fead336ac1417ef1e80442013-10-01主要负责订单和资源侧开发；订单包括（创建，占位，付款，短信，出库，出票，签约，采购等）；资源包括欧铁资源创建，查询，修改，增加，以及批量更新欧铁产品采购规则和报价；后期在适配项目中实现欧铁产品、资源信息的系统对接欧铁项目-自助游订单系统中欧洲铁路票产品技术支持软件环境：tomcat开发工具：eclipse2013-03-016a1369bcbceaf6561bde371d1d4ea43a2013-07-01技术支持团队游（团队订单，团队产品，团队保险），NBooking，投诉质检，产品竞争力，自助游，跟团，财务等系统在做技术支持期间1、软电话（呼叫中心系统）升级2、配合运维调整tomcat端口3、团队游系统需求开发江苏电信-SOC软件环境：weblogic硬件环境：DELLPE6650开发工具：eclipse2011-10-01bcc1b886518a3d1f94133077c6365ea60000-00-00主要工作：1、安全信息管理功能2、告警管理功能3、新建系统安全验收功能4、报表管理5、SOC事件管理江苏电信-SOC（安全管理中心）收集各类业务网安全子系统的安全信息，通过信息标准化、过滤、归并、关联、风险计算，实时呈现网络中已发生的或正在发生的安全问题，为江苏电信用户提供直观的、面向各个业务系统的安全状况。安全管理平台-SMP软件环境：weblogic硬件环境：DELLPE6850开发工具：eclipse2011-07-01c51c4c8f808d43c70f4a33338d4239dd2012-07-01主要工作：1、知识库管理2、作业管理中国移动业务支撑网安全管理平台是基于安全策略实现安全管理工作常态化运行的技术支撑平台，平台以集中化的安全策略管理为中心、重点建设资产安全配置管理、安全风险管理、安全运维作业管理和安全法规符合性管理的安全运营平台支撑能力，为安全管理工作提供有效的技术支撑手段2013-3/2013-7技术支持2013-8/2013-10欧铁项目2013-11/2014-5门票项目2014-1/2014-2新订单中心项目2014-3/2014-4门票夹项目-购物车设计开发2014-4/2014-8适配项目-门票对接，途风网线路对接2014-9/2014-11自驾游项目、思想导师2014-12/2014-12门票对接-驴妈妈技术总监/经理2011-11/至今：参与江苏电信-SOC（安全管理平台）项目开发2011-11/至今：参与江苏电信-SOC（安全管理平台）项目开发
[-公务员-翻译-其他|2.0378917394045653]	负责公司内部管理公务员
[-计算机-互联网-通信-电子|126.47334484971107]	"比对布控系统软件环境：Tomcat6.0开发工具：MyEclipse8.6,oracle,Tomcat,等开发工具2013-10-01adc169104741a25eff9b9c2e0c9c6f442014-03-011.参与了需求分析和概要设计；2背审比对和综合查询的编码实现；3.后期业务变更修改，配合测试人员测试，bug修改；比对布控系统是公安对犯罪人群进行综合管理。包括，布控个人信息，级别调整，分发信息到所属各单位，撤控个人信息，积分汇总，累计叠加，向公安部抽送信息等比对系统采用spring+hibernate+struts2框架编写，系统分为web层，逻辑层，DAO层三层架构。Web层使用jsp技术，底层使用Hibernate3.2简化繁琐SQL查询语句，业务逻辑层使用struts2并纳入spring管理容器主要参与录入信息的编写和实现，预警信息的综合管理，包括监控警信息，已处理预警，已完成预警。录入信息就是有布控权限的用户向本地布控表插入信息；预警信息综合管理:在比中某条预警后，它依次会走，级别调整，分发预警，签收预警，已处理，已反馈。在预警信息综合管理中根据身份证号，姓名，或者日期选择，查看近期或某条预警信息情况。一体化数据综合应用平台软件环境：Tomcat6.0开发工具：MyEclipse8.6,oracle,Tomcat,等开发工具2013-05-017bbfb9e5dc63c789c81145588d2de1c72013-08-011.参与了需求分析和概要设计；2背审比对和综合查询的编码实现；3.后期业务变更修改，配合测试人员测试，bug修改；一体化系统是交警方面项目，主要对一些特殊人群进行综合管理的项目。主要功能模块：首页，综合查询，主题查询，背审比对，系统管理一体化系统采用的是Struts2+mybatis+Spring框架的编写，前台数据采用的是jsp页面展示，对于数据显示列表采用的是xgrid表格控件，采用jQuery取值传递；底层采用mybatis封装和自定义sql语句的编写。使用三层架构模式，DAO层，service层，web层，层层相扣，项目编写更清晰主要参与背审比对，综合查询模块的编写，测试，和后期的修改。背审比对业务流程，一个有背身权限的用户登录后，系统会把这个用户信息保存起来，他就可以创建一个背审方案，此时会有一个定时器每隔多长时间会调用比对的方法，而后比中数据后生成一条或多条代签收的数据，领导审批通过后，它的状态会改为待处理状态，而后，有处理权限的用户处理后，再次更改状态，变为待反馈状态，反馈完成后，改背审方案业务流程结束。在背审管理查询列表中可查看和监控改背审方案的流程状态。综合查询：点击综合查询按钮后，在主页面会有查询方案选择，按姓名查询（模糊/精确），出生地（精确/模糊），查询到数据后是一个列表展示查询的结果，可查看某人的详细情况。1完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档2.辅助进行系统的功能定义，程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现问的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标；软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|121.68855501023774]	"主要从事手机取证类的产品开发，主要包括应用框架、界面布局、多进程协调工作、LinuxC代码编写、第三方数据库的解析、shell脚本、Iphone应用升级、NokiaS60应用升级、windowsmobile应用升级等软件工程师一.系统源码开发主要从事高通平台Android4.0平台系统软件软件开发，包括Email,MMS,SMS，WAP浏览器，Web浏览器和Launcher六大模块。修改了message，email,Launcher等模块的底层代码。完善了Android4.0系统里面的核心网络应用的一些界面逻辑。为电信A库的手机需求做定制。通过此项目熟悉了Android的核心开发和系统应用开发的过程。本人负责：团队组织，客户沟通，《高通平台电信需求》功能开发我在本团队的职责是项目组长，负责BUG的解决情况确认。另外负责解决Email,浏览器客户提交的BUG。二.Android应用层开发1、多拍多客户端描述：基于web服务器的云相册，客户端具有以下几种特色功能：（1）上传、下载图片；（2）异步加载和同步更新图片；（3）在线创建云相册；（4）图片缓存；（5）在线分享与冲印图片；（6）使用系统相机拍摄带有位置的图片信息并显示在地图中；（7）用户的登录与注册；（8）图片点击率的统计、用户上传图片个数的统计、总云相册中图片个数的统计；（9）图片的排行榜；（10）添加好友及其图片的浏览；（11）图片的刷新；（12）图片的交易（正在进行中）；客户端中含有典型D布局和图片加载的动态效果。特色：图片加载速度快（主要是采用缩略图与原图的切换和异步加载图片），流量少（主要是采用图片缓存），无内存溢出。2、阳光信访客户端描述：基于WebService的数据统计，并以表格形式以及柱状图、饼状图、曲线图形式显示，主要是采用HTTP网络通信协议进行传输，在进行JSON数据解析。特色：界面切换速度快，数据下载与解析速度快、界面布局美观，柱状图、饼状图的显示均带有动画效果；3、收费音乐客户端描述：基于WebService的音乐播放，具体功能如下：（1）在线音乐播放并同步歌词；（2）音乐下载与付费；（3）专辑图片3D浏览；（4）专辑MV浏览与播放；（5）专辑音乐浏览与播放；特色：界面布局美观带有动态的音乐列表浏览并以35度角度倾斜，界面切换独特，歌词是以上下拖拉的形式显示，歌词的延迟比较小；4、SealsGRS客户端描述：基于百度地图的GRS定位及GRS轨迹记录，具体功能如下：（1）GPS、GPRS、WIFI的定位；（2）GPS、GPRS、WIFI的轨迹记录；（3）使用轨迹进行导航；（4）离线地图的下载与更新；（5）轨迹点及当前位置点的分享；（6）导入电话簿筛选默认联系人；特色：定位准确、使用轨迹记录进行导航；5、某大型公司的客户端描述：基于Android平台的运动型应用程序，主要涉及到能量环的通信，即为蓝牙4.0通讯，百度地图显示及跟踪、动态显示柱状图与曲线图（带有动画）、闹钟提醒等。三.Android物联网开发描述：基于TCP/IP和UDP协议的混合通信，主要是实现客户端（各类传感器）与服务器端进行通讯，具体功能如下：（1）客户端的链接；（2）启动服务器端；（3）自动发送和接收短信；（4）自动发送和接收彩信；（5）自动定时拍照；（6）自动摄像10秒；（7）向服务器端发送图片；（8）向服务器端发送视频；（9）服务器端与客户端同步数据库；特色：数据通信比较稳定；项目经理主要从事Android平台和ChromiumOS平台的测试软件开发；Android平台采用Java语言，ChromiumOS平台采用Python语言。Android平台的开发主要有GPS、Camera、2D、3D测试代码的开发（主要是以研究AndroidSource2.3来进行编写测试底层硬件），还涉及到Socket网络编程的开发，主要是以TCP/IP协议为主；ChromiumOS平台的开发主要有CSV文档的解析、TCP/IP协议的通信；软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|13.842282228825885]	模型直升机陀螺仪稳定模块设计调试实践描述：导师交给的项目为模型直升机陀螺仪稳定模块的设计与调试，目前硬件电路已经设计制作完毕，正在进行程序写作与后期调试。2014-03-016ebaa154f1058e9e9f91765a2cb6e75e0000-00-00
[-会计-金融-银行-保险|35.37857114547788]	当月生产实绩报告计划实绩对比报告及原因分析；预算实绩对比报告及原因分析；季度别实绩对比报告及原因分析产品别利润分析报告当月预算报告；成本节俭实绩报告及差异分析内部交易价格审核及确认财务分析员子公司管理制度拟定、修订和组织实施工作；子公司日常管理；配合公司管理制度，参与子公司年度审计、协助子公司财务检查；建立子公司资料档案；参与公司战略规划。会计商品收购成本核算；银行手续费核算；佣金核算；运费核算；应退税金核算；收入及外汇汇兑损益核算；会计
[-计算机-互联网-通信-电子|85.18022068453675]	"江苏电信呼叫中心客户服务系统2013-04-0199074ffac83cee2552ef696fa32a0bbf0000-00-001.对江苏电信呼叫中心客户服务系统的各个子系统的测试2.负责测试用例和用户操作指导的编写3.负责去客户现场对业务进行培训和指导4.对系统的合格率进行打分5.同时还兼任需求编写的工作江苏电信呼叫中心客户服务系统共包含了前台座席、后台质检、IVR和智能投诉多个系统，主要采用业务平台、接入平台集中，坐席区域集中的模式，构建了南京、扬州、苏州的多中心架构。目前全省到达1000个坐席，平台话务量每年3500万，人工服务每年1200万。UBAS用户行为分析系统2013-01-01317c5f7592188f88bd408d6e961b532e2013-04-011.负责组内测试人员的考勤和绩效考核2.定时与成员，客户沟通，将意见汇报给公司，并给出合理答复3.环境的搭建与维护4.报表的测试5.性能压力测试UBAS的应用主要集中在用户投诉、故障定位处理、网络优化和用户行为分析上EMS统一网管系统(中兴)2010-09-01407b86b01fbaa66c975a1fdededa63982012-12-011.负责组内测试人员的考勤和绩效考核2.定时与成员，客户沟通，将意见汇报给公司，并给出合理答复3.负责环境的搭建和维护4.对系统的端口进行验证5.对性能模块进行测试6.对每个规范中的计数器和指标进行测试维护及缺陷跟踪7.维护及缺陷跟踪中兴核心网项目。核心网——将业务提供者与接入网，或者，将接入网与其他接入网连接在一起的网络。通常指除接入网和用户驻地网之外的网络部分。简单点说，可以把移动网络划分为三个部分，基站子系统，网络子系统，和系统支撑部分比如说安全管理等这些。核心网部分就是位于网络子系统内，核心网的主要作用把A口上来的呼叫请求或数据请求，接续到不同的网络上。主要是涉及呼叫的接续、计费，移动性管理，补充业务实现，智能触发等方面主体支撑在交换机。网元管理系统(EMS)是管理特定类型的一个或多个电信网络单元（NE）的系统。一般来说，EMS管理着每个NE的功能和容量，但并不理会网络中不同NE之间的交流。为了支持NE间的交流，EMS需要与更高一级的网络管理系统（NMS）进行通信，NMS也是电信管理网络（TMN）层次模型中的一元。EMS主要功能有以下几点：网元管理功能；拓扑管理功能；配置管理功能；告警管理；性能管理以及门户管理等。单点温度监测系统（皮带热点监控系统）2010-07-01ad73d645d90b9812bca5e8372f81c4282010-08-011.参与测试计划安排，参与系统的功能和性能的测试;2.分析并总结测试结果;3.维护及缺陷跟踪。通过红外和光纤测温对煤矿进行温度监测，防止自燃CFD储煤自燃监测系统2010-04-01cad4360dc2c425472f4cc77d05bcd18c2010-06-011.参与测试计划安排，参与系统的功能和性能的测试;2.分析并总结测试结果;3.维护及缺陷跟踪。对储煤进行红外，光纤等扫描，防止自燃OA办公管理系统2010-01-0150641f5a2a30e741100713f56d35e83d2010-03-011.参与测试计划安排，参与系统的功能和性能的测试;2.分析并总结测试结果;3.维护及缺陷跟踪。为企业办公效率服务的系统,包括后勤管理、人事管理、项目审批等模块。负责测试计划的安排，参与系统的测试对bug进行跟踪维护软件测试参与系统的功能和性能的测试;分析并总结测试结果;维护及缺陷跟踪。测试组长负责测试计划安排，参与系统的功能和性能的测试;分析并总结测试结果;维护及缺陷跟踪。软件测试"
	
[-会计-金融-银行-保险|62.73340235935866]	负责总账事务，凭证录入、会计报表、申报纳税等。财务主管/总帐主管2008/3--2013/2：江苏金旸太阳能科技股份有限公司（150-500人）[4年11个月]所属行业：环保财务部财务一般会计事务一般会计事务所属行业：多元化业务集团公司财务部财务经理下属房地产子公司财务部经理财务经理担任会计主管工作期间，在领导带领下能及时完成各项本职工作，做到帐目清晰，会计报表、管理报表等表格能够及时准确完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，工作中注意提高工作效率并能够提出减轻企业税负。所兼的统计工作在2005年度获得下城区“最佳个人”称号汇报对象：项目财务经理下属人数：3证明人：谢刚离职原因：寻求发展工作业绩：帐目清晰；各项工作按计划进行；取得好评。会计经理/会计主管下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为西区№1。2、整理帐务。积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了一些协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分能够与领导协商加以制止，等等。汇报对象：财务部平台经理下属人数：3证明人：诸葛懋离职原因：寻求发展工作业绩：帐目清晰；人员管理有序；各项工作按计划进行；部门内外取得一致好评。财务经理汇报对象：部门经理下属人数：4证明人：霍芝林离职原因：寻求发展工作业绩：帐目清晰；人员管理有序；各项工作按计划进行；部门内外取得一致好评。财务主管/总帐主管
[-销售-客服-技术支持|63.94244646596135, -生产-营运-采购-物流|59.20871003815653, -计算机-互联网-通信-电子|49.50842029195206]	"泰州振仓65万吨转炉工程开发工具：AutodeskInventor2012-09-0150fc3bbaaa2f385fea7fe3f68d57afeb2013-07-01主刀设计师参与设计铁水罐称量座架、合金旋转下料管道、视窗防护门、渣罐车等部分；马钢小H型钢生产线开发铁塔角钢适应性改造工程开发工具：AutodeskInventor2012-05-017315bdf5830c409e99889211a3c5f9062012-07-01主刀设计师参与设计翻钢机部分淮钢冷床项目开发工具：AutodeskInventor2012-02-01203ac79d245ef23039e7d09fe8eca2672012-07-01主刀设计师参与设计uv冷床部分抚顺特钢编组台架及冷床项目（Danieli外包项目）开发工具：inventor2012-02-01a8d03d9b823f0b4e147cdad3f8e373c02013-07-01主刀设计师本项目为达涅利外包项目，参与设计编组台架出入口辊道、辊道驱动等部分马钢1580板坯连铸工程开发工具：inventor2011-07-0192e63ff6059ea4e316770e2f89a030442011-10-01主刀设计师参与设计结晶器、地下-8m介质管道维护平台及过桥等部分马钢大电炉工程开发工具：inventor2011-07-01f0d57738c07773dacc3599b0c9b92e642011-12-01主刀设计师参与设计后期保产部分担任公司拳头产品商务机的研发工作汇报对象：研发部经理下属人数：3证明人：DanielGU工作业绩：公司董事会认为在中国进行制造的成本较高，决定在华关闭制造部，仅保留产品研发部，此次人事调整涉及四个部门，三十四名员工，因本人具有设计院工作背景，在日常工作中展现了出色的设计研发功底，且具备极强的发现问题和解决问题的能力，故成为涉及部门中唯一一个被邀请转入产品研发部的员工，且担任拳头产品商务机的研发工作。技术研发工程师厂房修缮，车间布局制定，编写工艺指导书并培训产线操作人员，根据生产需要联系厂家设计制作非标夹具，采购生产工具等；汇报对象：工程部经理下属人数：2证明人：DavidDONG离职原因：美方在华撤资，关闭制造部，作为骨干员工调入研发部工作业绩：参与规划4000平方米车间布局，监理施工并顺利通过验收；从无到有的建立起一条新的生产线；基于操作人员的作业分析与瓶颈工序的改善，人均产能提高25%；主导新平台（电池线）产品试制并持续跟进至量产，较目标提前30天；推进工厂持续性改善活动，年度人均改善提案4.7件，年度工厂改善项目4项；公司获得总部颁发的100,000人工时安全无事故奖；深入研究精益生产理论，为生产效率的提高和人员设备的合理优化做出杰出贡献，得到上下级一致肯定。制造工程师1、承担炼钢炼铁设备的非标设计任务;2、支持设备现场装配、调试及验收;3、制定工艺流程说明书;4、与外方公司的技术交流;5、设计开发和检验制造工装设备,持续改进直到实现预期功能;6、配合气动、液压、电气设计,技术文档及生产相关部门工作。汇报对象：机械设计研究所所长下属人数：1证明人：王勇离职原因：安家南京工作业绩：马钢设计院三年工作业绩在后单独列出。机械工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|145.89708312702922]	"中小学图书公共管理平台开发工具：Dreamweaver,ps,firework2013-08-01d5a95497f73048f416c54f7c40558a832013-10-01首先，负责南京市中小学图书公共管理平台系统界面设计，用ps设计出效果图，然后firework把设计图切成网页的格式，再用Dreamweaver写代码，用xhtml,css制作静态页，再用Javascript,jquery写出焦点图等交互效果。南京市中小学图书馆公共服务平台网站配套的中小学图书馆的办公平台，同时也提供资源共享是师生的读书平台。南京市中小学图书图书公共管理平台网站开发工具：Dreamweaver,ps,firework2013-05-01d1ca4d76611871d1f4565475d3de19c72013-08-01首先，负责南京市中小学图书公共管理平台网站界面设计，用ps设计出效果图，然后firework把设计图切成网页的格式，再用Dreamweaver写代码，用xhtml,css制作静态页，再用Javascript,jquery写出焦点图等交互效果。南京市中小学图书馆公共服务平台网站是为南京各级教育主管部门和各中小学图书馆及读者提供集成服务的开放性网络平台，是南京市中小学管理信息系统配套的政府门户网站。NJSLSP具有工作管理指导、业务交流等功能，还是中小学图书馆的办公平台，同时也提供资源共享是师生的读书平台。主要职责：负责“星云多维度威胁预警系统”软件界面的前端工作，样式美化和用户体验优化工作。包括一些信息的友好展示，交互效果的制作，界面细节调整。具体包括公司网站页面美工以及页面制作，首先用photoshop设计效果图，然后使用html为页面布局，使用CSS为页面添加样式，最后javascript，确切的说是jquery为页面添加交互效果，例如图片滚动，下拉菜单等效果。最终得出来的页面兼容主流浏览器：IE，firefox，chrome。同时对网站的用户体验以及访问速度进行了优化。WEB前端开发主要负责公司网站页面美工以及页面制作，具体包括“南京市中小学图书图书公共管理平台”，“中小学教育资产与装备管理信息平台”等。首先用photoshop设计效果图，然后使用html为页面布局，使用CSS为页面添加样式，最后javascript，确切的说是jquery为页面添加交互效果，例如图片滚动，下拉菜单等效果。最终得出来的页面兼容各种主流浏览器：IE，firefox，chrome。同时对网站的用户体验以及访问速度进行了优化。用户界面（UI）设计"
[-计算机-互联网-通信-电子|12.72605485490727]	2012.07-至今南京安元科技有限公司（3年）互联网产品专员/助理6001-8000元/月IT服务(系统/数据/维护)规模：100-499人互联网产品专员/助理2012年3月～2014年7月期间，主要职责为配置开发工程师，即基于公司自主研发的基础平台进行二次开发，根据具体项目需求，配置出不同项目。任职期间参加了多个项目，并曾独立承担两个项目，包括现场调研，需求分析，系统设计，配置开发，现场实施及后期维护工作等。2014年8月，由于经过了多个项目的磨练，又基于本人对公司自主研发的平台比较熟悉，且根据个人发展，转型做平台的产品设计，担任产品组组长。主要负责收集整理各处的需求，并根据平台的发展方向，对平台进行功能的体验优化及新功能的产品设计。利用axure做原型设计，召集技术等进行方案评审。任职期间培养了产品团队，提出了对平台本身的修改建议，并运用脑图和axure等工具实现方案。
[-计算机-互联网-通信-电子|0.9153411867865986]	其他信息的网站产品及
[-销售-客服-技术支持|3.618636643833099]	负责公司的网站产品及公司宣传和活动信息图片处理；部分宣传海报制作，产品画册、陈列画册等；公司产品服装和器材的摄影及外拍比赛的任务（2013年常州中国羽毛球大师赛、2013年上海中国羽毛球超级赛、2014年韩国羽毛球超级赛、2014年仁川亚锦赛羽毛球部分赛事、2014年福州中国羽毛球超级赛、2014-2015年中国羽毛球超级联赛部分场次）平面设计
[-人事-行政-高级管理|52.207694349526655]	负责公司网站的开发与维护，数据库优化等工作。功能模块的开发，如登陆注册模块，新用户通过输入邮箱注册，系统组装加密字符串发送邮件确认。为了兼容老用户可以使用昵称登录。登陆后要求重新验证邮箱。个人用户投递简历后，可跟踪简历状态，企业已查看、未查看、已淘汰、待定、面试邀请等状态，个人用户接收到面试邀请后可对该次面试官进行评价等功能。其他还有职位发布模块，人才管理模块，简历管理模块，增值服务模块等。软件工程师负责公司内部管理系统的开发，采用技术thinkphp+dwz，主要功能包括旅游线路管理、计调管理、导游管理、车辆管理、酒店管理、景点管理等功能。旅游线路管理跟踪线路状态，状态为收客中、停止收客、发团中、已回团、已取消等状态、每条线路均与导游、车辆、酒店、景点等资源相关联。计调管理调用数据库中的导游、车辆、酒店、景点等资源，快速构建旅游线路进行报价。软件工程师
	
[-人事-行政-高级管理|148.04913859997072]	"工作地点：上海税前月薪：12000元/月职责描述：1、组织制定行政管理规章制度及督促、检查制度的贯彻执行。2、协助部门经理编制行政管理和人力资源管理制度，并监督执行。3、设计及办理人力资源规划、招聘、薪酬设计、保险福利、考核、培训等人事工作。4、审核相关费用的申请及费用的报销。5、定期如实向总经理汇报各部门运转状况。6、关注公司的工作环境，包括各办公区域的环境，对存在问题的部分及时弥补和改进。7、负责保持公司同工商等国家机关部门的正常关系及其工商协调工作，负责公司工商登记，年审。8、负责协调部门间的工作问题。9、负责对公司办公设备、用具等的保养，添置或更替计划。10、负责领导交办的其他相关事宜。办公室主任（办公室主任）公司规模：50-99人所任职位：行政主管工作地点：上海职责描述：职责内容：1、负责公司员工招聘档案的建立及员工档案的管理工作。2、负责办理公司员工的社会保险及公司员工外来人员综合保险。3、负责公司新工程施工前申报的各种所需材料的准备及申报工作。4、负责工程招标文件制作及工程档案的管理工作，在招标过程中配合及协调完成所需的工作。5、同时兼任财务出纳的工作。6、负责办公用品及日常用品的采购管理工作。7、负责办公室的车辆日常管理工作。8、负责制定及完善公司的各项规章制度。9、负责办理各项资质及证照的申请、年审工作。10、做好领导交办的其它工作。行政主管工作地点：辽宁-沈阳市职责描述：1、负责公司电话的接传及重要电话的记录工作,做好会议记录工作。2、负责外来客户的接待、餐饮、住宿安排工作。3、负责文件、信函、传真的收发传递、登记及上传下达工作,负责会议时做好会议记录。4、完成公司文件资料的打印、复印及整理归档工作，完成办公室各类报表。5、对员工考勤进行记录，负责订水、订票工作及办公区域的卫生管理。6、负责办公用品的日常保养、维护及低值耗材的管理发放工作。7、管理公司库存现金，负责现金的收支核算，并登记现金日记帐，保证现金的日清月结和帐实相符。8、配合公司财务部进行办事处的收支核算，管理办事处的备用金和备件。9、协助本部门经理完成销售合同、协议的签订，配合本部门经理完成合同管理和文档管理。10、协调分公司与公司总部有关部门工作，协助经理做好费用明细帐。秘书"
[-计算机-互联网-通信-电子|5.421237379743205]	制作企业官网页面、banner图制作等负责公司网站的专题页面制作以及淘宝店铺的装修及宝贝详情页面的设计、制作
[-人事-行政-高级管理|86.68020217901713]	通和置业投资有限公司下属房地产项目公司会计主管2004-09-01408a4ae868ed08c86ac17429c714193d2007-05-01会计主管对各项房地产核算都有涉及，及时完成各项本职工作，成绩优良：核算清晰；项会计报表、管理报表能够及时有效完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，比如提出工资费用化管理以节省税务开支，对预决算添制方法注意时间管理以增强工作效率，对各项表格进行分类管理以确保数据准确无误等等。所兼的统计工作在2006年度获得下城区“最佳个人”称号。东方通信股份有限公司分公司财务经理2002-07-0115a017b8b67dd737f250f00e735ec1c02004-09-01分公司财务部经理东方通信工作期间工作积极努力、踏实稳重，取得了一些成绩，以西安分公司为例刚去时财务部状况是核算较差，帐实不符、帐帐不符、费用支付无控制、人员积极性不强、财务人员不敢坚持原则，过去三个月后各方面都得到改善，主要从以下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为团队争取№1。2、积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了大量的协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分坚决制止，给大家树立了一种财务部敢于坚持原则的新形象。捷安特（中国）有限公司浙江分公司财务经理2000-07-01b41b4e0f286f7d98bca03e8d6992c8e22002-07-01财务主管能够在所在各公司努力工作、成绩优良，获得公司领导一致好评，具体如下：在捷安特工作期间为刚开始工作阶段，但能保证账目清晰，帐帐相符、帐实相符，能给管理层及时提供各项管理数据，积极费用加以审核、控制、分析，能够从业务角度出发对公司各项经营费用加以管理，控制，任职期间财务部未出现较大异常，出现异常时也能认真分析原因，找出问题所在后及时处理同时杜绝此类事情再度发生。当然这与领导支持和财务部同事们的共同努力、其他部门的同事大力支持分不开，工作期间与同事相处融洽。负责下属房地产子公司财务部事宜及时完成各项本职工作，能够做到帐目清晰，会计报表、管理报表等表格能够及时准确完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，工作中注意提高工作效率并减轻企业税负。所兼的统计工作在2005年度获得下城区“最佳个人”称号。管理经验：汇报对象：基层主管年收入：7.5万/年业绩描述：及时完成各项本职工作，能够做到帐目清晰，会计报表、管理报表等表格能够及时准确完成；档案管理整齐有序美观；注意对本职工作加以有效改进，工作中注意提高工作效率并减轻企业税负。所兼的统计工作在2005年度获得下城区“最佳个人”称号。离职原因：寻求发展基层主管东方通信工作期间工作积极努力、踏实稳重，取得了一些成绩，以西安分公司为例刚去时财务部状况是核算较差，帐实不符、帐帐不符、费用支付无控制、人员积极性不强、财务人员不敢坚持原则，过去三个月后各方面都得到改善，主要从以下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为西区№1。2、整理帐务。积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了一些协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分能够与领导协商加以制止，等等。管理经验：汇报对象：总裁下属人数：6人直接下属：普通员工业绩描述：领导本部门人员出色完成财务部各项工作，并在此过程中培养了一些人才。管理经验：汇报对象：平台经理下属人数：3人直接下属：普通员工年收入：5万/年业绩描述：东方通信工作期间工作积极努力、踏实稳重，取得了一些成绩，以西安分公司为例刚去时财务部状况是核算较差，帐实不符、帐帐不符、费用支付无控制、人员积极性不强、财务人员不敢坚持原则，过去三个月后各方面都得到改善，主要从以下几方面入手：1、给员工提出目标，所订目标为西区№1。2、整理帐务。积极盘点存货、应收账款询证：找出存货差异原因，针对原因对各项差异展开清理，最终使得存货帐帐相符、帐实相符；对应收账款进行询证，针对差异进行处理，收回大量陈年应收款，处理一笔前财务人员已遗忘有抵押应收款，折合人民币70万元。3、积极整理前期市场费用，进行了大量调查，做了大量表格，跟相关部门做了一些协调工作，使市场费用管理进入良性阶段。4、对于已经拟定好的政策从自身做起，对于超费用支出部分能够与领导协商加以制止，等等。离职原因：寻求发展总裁在捷安特工作期间，能保证账目清晰，帐帐相符、帐实相符，给管理层及时提供各项管理数据，对费用加以审核、控制、分析，能够从业务角度出发对公司各项经营费用加以管理，控制，任职期间财务部未出现较大异常，出现异常时能认真分析原因，找出问题所在后及时处理，同时杜绝此类事情再度发生。其中获得了领导和同事们的支持，工作期间与同事相处融洽。管理经验：汇报对象：总裁下属人数：2人直接下属：普通员工业绩描述：领导本部门人员出色完成财务部各项工作。管理经验：汇报对象：部门主管下属人数：4人直接下属：普通员工年收入：2万/年业绩描述：帐目清晰；人员管理有序；各项工作按计划进行；部门内外取得一致好评。离职原因：寻求发展总裁
[-人事-行政-高级管理|154.92605031208663]	工作描述：1、发布招聘信息、筛选应聘人员资料；2、监督员工考勤、审核和办理请休假手续；3、组织、安排应聘人员的面试；4、办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；5、组织、实施员工文化娱乐活动（年会、生日会、出游）；6、管理公司人事的档案；7、办理员工社保事宜；增员、减员、转入、异地转续等8、制定业务培训计划和方案。9、相关企宣渠道的合作与维护10、协助客服开户。11、完成上级下达的工作。12、协助行政做好相关工作。人事专员日常行政。库房管理。招聘事宜。2014.02-2014.02公文式教育中心兼职2001-4000元/月教育/培训/院校企业性质：外商独资规模：1000-9999人工作描述：辅助教育学生，核对作业、登记成绩等。行政人事助理日常行政。库房管理。招聘事宜。2014.02-2014.02公文式教育中心兼职2001-4000元/月教育/培训/院校企业性质：外商独资规模：1000-9999人工作描述：辅助教育学生，核对作业、登记成绩等。行政人事助理
[-人事-行政-高级管理|237.07847404887735]	(1)客服管理方面1、制定客服专员管理制度、轮休制度、与话术规范2、对客服专员进行培训指导3、参与客服工作，为顾客进行导购，沟通解答各类疑问，处理交易纠纷、退换货、顾客回访、评分等售后问题。(2)业务管理方面1、根据销售情况，跟进客户，总结销售产品存在问题，挖掘同行业同类产品的优势，及时反馈给技术部门，改进产品。2、参与产品的前期调研，后期跟进工作，寄予技术部门产品意见。3、参与并负责机票平台淘宝、去哪的日常运营工作。(3)内勤管理方面1、负责企业免检、社保、住房公积金等事宜。2、管理公司宿舍及公司内部日常事宜。管理经验汇报对象：总裁下属人数：7直接下属：年收入：业绩描述：带领7人团队处理机票平台淘宝、去哪的日常销售及售后服务工作，出票量为日均1000张左右，在淘宝销售量达到前15名。电子商务经理/主管(1)人力资源方面1、起草、修改并完善人力资源相关管理制度和工作流程；2、根据公司的发展战略，组织制订人力资源管理规章和实施方案，跟进实施效果，确保公司人力资源管理的合理性和有效性，使人力资源管理体系的能力获得持续提升；3、、制订招聘计划和程序，开展招聘工作。根据公司要求对内进行人才培养、储备和人才调配，对外招聘吸纳符合公司要求的人才，为各部门选拔合适的人才，并进行入职、离职、晋升、调动、奖惩等人事手续的办理；4、制定绩效考核方案，开展季度和年度绩效考核，并监督控制各部门绩效评价过程，并不断完善绩效考核体系，提出激励计划和具体实施办法，完善激励机制，提高员工效能和组织效率；(2)行政方面1、行政制度、员工手册的不断完善工作；2、公司证件、合同、光盘等的管理归档工作；3、公司各种证照办理，以及外国人签证办理工作；4、公司固定资产、低值易耗品的采购、维护等管理工作，定期核查；公司固定资产统计、登记、核查及保管、报废申请工作，做好购买及领用登记，定期检查，编写资产报告；5、负责公司内外网安全与维护工作；6、统计公司行政类运营费用等支出预决算，并控制费用的支出；7、负责公司办公室的搬迁、房屋租赁、装修、定制办公家具等；8、负责管理各类行政文件的编写、打印、下发，上级部门来文的收发；9、负责管理低值易耗品、办公用品的购买、保管、发放、使用登记;离职时的缴回.负责办10、公设备及办公家具的购买、检查与维修、保养工作；11、公司例行管理会议的安排、组织、协调工作；12、策划、组织实施各种员工福利活动，文体活动和公司庆典活动、对外联谊活动。(3)市场方面1、参加北京各大展会，参与部门内厂家信息的搜寻及信息整理；2、联络厂家，介绍公司运营模式，进行线下推广；管理经验汇报对象：副总裁下属人数：直接下属：年收入：业绩描述：****离职转岗原因：****2010/06--2012/06俄罗斯符拉迪沃斯托克航空公司中国办事处人力资源主管行业类别：航空/航天研究与制造企业性质：代表处规模：20人以下职位月薪：4001-6000元/月工作描述：(1)人力资源方面1、制订招聘计划和程序，开展招聘工作。根据公司要求对内进行人才培养、储备和人才调配，对外招聘吸纳符合公司要求的人才，为各部门选拔合适的人才，并进行入职、离职、晋升、调动、奖惩等人事手续的办理；2、办理外国员工的各种证件及外国员工的招聘事宜。(2)行政方面1、行政制度、员工手册的不断完善工作；2、公司证件、合同、光盘等的管理归档工作；3、公司各种证照办理，以及外国人签证办理工作；4、公司固定资产、低值易耗品的采购、维护等管理工作，定期核查；公司固定资产统计、登记、核查及保管、报废申请工作，做好购买及领用登记，定期检查，编写资产报告；5、负责公司内外网安全与维护工作；6、统计公司行政类运营费用等支出预决算，并控制费用的支出；7、负责公司办公室的搬迁、房屋租赁、装修、定制办公家具等；8、负责管理各类行政文件的编写、打印、下发，上级部门来文的收发；9、负责管理低值易耗品、办公用品的购买、保管、发放、使用登记;离职时的缴回；10、负责办公设备及办公家具的购买、检查与维修、保养工作；11、公司例行管理会议的安排、组织、协调工作；12、策划、组织实施各种员工福利活动，文体活动和公司庆典活动、对外联谊活动。人力资源主管(1)人力资源方面1、起草、修改并完善人力资源相关管理制度和工作流程；2、根据公司的发展战略，组织制订人力资源管理规章和实施方案，跟进实施效果，确保公司人力资源管理的合理性和有效性，使人力资源管理体系的能力获得持续提升；3、、制订招聘计划和程序，开展招聘工作。根据公司要求对内进行人才培养、储备和人才调配，对外招聘吸纳符合公司要求的人才，为各部门选拔合适的人才，并进行入职、离职、晋升、调动、奖惩等人事手续的办理；4、制定绩效考核方案，开展季度和年度绩效考核，并监督控制各部门绩效评价过程，并不断完善绩效考核体系，提出激励计划和具体实施办法，完善激励机制，提高员工效能和组织效率；(2)行政方面1、行政制度、员工手册的不断完善工作；2、公司证件、合同、光盘等的管理归档工作；3、公司各种证照办理，以及外国人签证办理工作；4、公司固定资产、低值易耗品的采购、维护等管理工作，定期核查；公司固定资产统计、登记、核查及保管、报废申请工作，做好购买及领用登记，定期检查，编写资产报告；5、负责公司内外网安全与维护工作；6、统计公司行政类运营费用等支出预决算，并控制费用的支出；7、负责公司办公室的搬迁、房屋租赁、装修、定制办公家具等；8、负责管理各类行政文件的编写、打印、下发，上级部门来文的收发；9、负责管理低值易耗品、办公用品的购买、保管、发放、使用登记;离职时的缴回.负责办10、公设备及办公家具的购买、检查与维修、保养工作；11、公司例行管理会议的安排、组织、协调工作；12、策划、组织实施各种员工福利活动，文体活动和公司庆典活动、对外联谊活动。(3)市场方面1、参加北京各大展会，参与部门内厂家信息的搜寻及信息整理；2、联络厂家，介绍公司运营模式，进行线下推广；管理经验汇报对象：副总裁下属人数：直接下属：年收入：业绩描述：****离职转岗原因：****2010/06--2012/06俄罗斯符拉迪沃斯托克航空公司中国办事处人力资源主管行业类别：航空/航天研究与制造企业性质：代表处规模：20人以下职位月薪：4001-6000元/月工作描述：(1)人力资源方面1、制订招聘计划和程序，开展招聘工作。根据公司要求对内进行人才培养、储备和人才调配，对外招聘吸纳符合公司要求的人才，为各部门选拔合适的人才，并进行入职、离职、晋升、调动、奖惩等人事手续的办理；2、办理外国员工的各种证件及外国员工的招聘事宜。(2)行政方面1、行政制度、员工手册的不断完善工作；2、公司证件、合同、光盘等的管理归档工作；3、公司各种证照办理，以及外国人签证办理工作；4、公司固定资产、低值易耗品的采购、维护等管理工作，定期核查；公司固定资产统计、登记、核查及保管、报废申请工作，做好购买及领用登记，定期检查，编写资产报告；5、负责公司内外网安全与维护工作；6、统计公司行政类运营费用等支出预决算，并控制费用的支出；7、负责公司办公室的搬迁、房屋租赁、装修、定制办公家具等；8、负责管理各类行政文件的编写、打印、下发，上级部门来文的收发；9、负责管理低值易耗品、办公用品的购买、保管、发放、使用登记;离职时的缴回；10、负责办公设备及办公家具的购买、检查与维修、保养工作；11、公司例行管理会议的安排、组织、协调工作；12、策划、组织实施各种员工福利活动，文体活动和公司庆典活动、对外联谊活动。人力资源主管
[-计算机-互联网-通信-电子|36.346021834305496]	刚开始来公司，一边负责用asp语言实现网站功能，一边负责前端开发，切图制作网页。后来就主要做前端开发了，主要用的技术就是div+css，jquery。Web前端开发负责用qt，qml开发手机图形界面，负责手机端和协议栈之前消息的交互，也写一些测试小程序。2012/12中级工程师2011/6初级工程师软件工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|57.916344844749275, -销售-客服-技术支持|46.68248252407114]	航空管制管理软件设计EA项目2012-10-015bf099e967dc7a2eda101dc889f565992013-05-01项目经理带领项目组完成开发任务，协助总经理对日方客户的需求提供支持，与日本客户沟通协调、按时完成开发进度，并向客户提供XMLEAPRTF等文件负责富士通中间件全线产品的支持工作2011-04-018a942be5c2a7f5428d3e16a236cb0afc2012-08-01参与过奇瑞集团售前的商务谈判、合同签订等商务工作，及富士通集团在华软件售后对应支持工作。InterstageApplicationServerSystemwalkerDesktopPatrolInterstageNavogaterSystemwalkerDesktopKeeperInterstageListCreaterSystemwalkerCMGRInterstageBPM江苏省烟草网上订货软硬件平台的维护工作2010-01-0180ef24fb6d12b4bccee983351797a0af2011-04-01企业解决方案事业部系统集成工程师江苏省烟草网上订货软硬件平台的维护工作；江苏省烟草呼叫中心系统维护工作；淮阴卷烟厂生产系统应用及数据全备份系统；江苏烟草专卖营销软硬件平台的维护工作；带领项目组完成开发任务，协助总经理对日方客户的需求提供支持，与日本客户沟通协调、按时完成开发进度，并向客户提供XMLEAPRTF等文件高级软件工程师职务主任工程师中间件技术支持负责富士通中间件全线产品的支持工作InterstageApplicationServerSystemwalkerDesktopPatrolInterstageNavogaterSystemwalkerDesktopKeeperInterstageListCreaterSystemwalkerCMGRInterstageBPM技术支持/维护经理江苏省烟草呼叫中心系统维护工作；淮阴卷烟厂生产系统应用及数据全备份系统；江苏烟草专卖营销软硬件平台的维护工作；技术支持/维护经理db2中间件mq等软件技术支持/维护经理2004/10--2006/12：中国网通集团大连分公司[2年2个月]所属行业：通信/电信/网络设备西岗局电信网络工程师电信网络工程师
[-销售-客服-技术支持|18.250239359189177]	负责所在店的日常运营工作负责努力达成公司既定业绩指标处理售后服务部门联系处理客户的产品维修要求大客户销售负责所在店的日常运营工作负责努力达成公司既定业绩指标负责所在店的陈列及各类促销推广德基广场一期Mojo高级导购负责所在店的日常运营工作负责所在店的陈列及各类促销推广负责努力达成公司既定业绩指标负责代表公司与商场及部分合作媒体的良性沟通负责所在店的陈列及各类促销推广1，接待来访客人，并通报部门或受访人2，负责员工考勤和外出登记3，转接总机电话，收发传真，信件和报刊以及联系快递公司4，完成领导交办的其他事务性工作前台
[-人事-行政-高级管理|38.410526028895895, -销售-客服-技术支持|33.92182389562231]	1根据教育局教科书内容和大纲备课（主要是office和ppt操作，方便学生快速掌握所要学习的内容)。2现场教学和QQ视频教学，主要是操作和理论知识方面。3负责网上咨询问答工作。“其他行业”的人事经理如果对我的工作能力感兴趣的话，可以介绍我做前台行政、电话客服回访、培训师、企划师等，只要是文职类的工作都可以，因为我的主学专业是“国际经济与贸易”，对理论知识的快速领悟和掌握能力还可以，性格也比较适合文职工作，但谢绝销售工作，如果觉得我的资历和经验还不够，可以推介短期培训期和实习期，相信我还是有胜任的很大可能性。谢谢各位人事经理给我机会详细面谈，我有信心可以从事行政助理这一类的工作岗位，尤其是文档处理这一块的工作内容。离职原因：转为更为感兴趣以及较稳定的行业2010年10月—2012年6月：上海思妍丽美容院[1年8个月]公司性质：（100-499人）所任职位：销售与服务职位分类：销售/经纪人/置业顾问工作地点：上海税前月薪：3000元/月职责描述：我在思妍丽工作了三年不到的时间，从事的职位是高级美甲师，这是一个很能锻炼能力的职业，虽然工资待遇不是很高（3000--4000元），但是却涉及服务、销售和技术等多部门的能力的培养，只有对社会各行业的底层运行了解的情况下，才能向企业其它部门和其他行业更好地发展。思妍丽美容公司是一家高端美容机构和上市公司，从事美容—纤体—医疗整形—美甲足疗等服务项目，而且高端客户对服务人员的素质要求比较高，我也因此得到了很好的锻炼。虽然表面看起来跟我所学的专业不一样，其实不然，我在工作过程中发现我所学专业的知识很多可以应用于我的美甲师职业，无论是护理学”还是“经济学”和“国际贸易与经济”的理论，虽然算不上很深的活学活用，但确实有一些相关的知识和理念可以应用于我的职业，因为从我所学护理和经济的理论得知，技术行业需要扎实的基础理论知识、细心严谨的态度，服务和销售行业需要耐心、责任心和良好广泛的人脉关系；最后从学校理论知识和社会实践总结得出，无论从事哪一行，都需要相关经济学管理知识的灵活应用，尤其是变通、转换、创意方面，尽管很多人（包括我本人有时候）认为应用不上。毕竟本科学历所学知识大多数是常识性的内容，希望我将来所任职的企业能让我学到更多我感兴趣的知识，在企业，我能胜任职位，弥补我的缺点，发挥我的优势，为企业和社会经济尽一点微薄的力量。以上这些都是我准备转文职的原因（并且已经具备一些相关素质，其中包括学历知识、耐心、细心、爱心、责任心等），并且希望我能把从底层的一些工作经验和心得应用于文职管理类工作，更好地为社会和企业服务，来体现和增加我的价值。虽然在原来行业通过自己的努力，我能拿到6000元左右的的工资，将来还会有更广阔的发展空间，但还是选择放弃，因为我想有更开拓的视野和更丰富的阅历，对这个精彩、却又现实残酷世界有相关了解。将来无论哪一行录用我，我希望通过公司对我的培养来对社会作一点普通老百姓可以做的贡献。离职原因：转为文职类工作。销售/经纪人/置业顾问职位分类：专业营销工作地点：江苏-无锡市税前月薪：2000元/月职责描述：通过几年的营业员工作经历，我对“普通销售业”有了初步和深入的了解，对各种老百姓的兴趣和要求有一定的经验和心得，其中最重要的是销售勇气、顾客心理判断力和谈话技巧。我所从事的部门主要是服装类和饰品类，虽然需要接触新的行业，但我有信心可以把营业员的工作经验应用到新的行业和工作岗位，如市场助理、人事助理、商务助理等。离职原因：来上海工作。销售与服务工作地点：江苏-无锡市职责描述：通过一年的临床实习，把我从学校学到的扎实的基础理论知识扩充和升华到临床实践阶段，确实学到了一些临床实用的常识性知识，但同时也带给我“活到老，学到老”和“生老病死”的人生感悟，这一行对责任心和专业知识的要求度很高，但却要在狭隘的空间随时面临生老病死，这跟我的人生总目标和兴趣有很多不一样的地方，所以选择放弃这一行，我希望在更广阔的空间找到更适合我i的行业和我的人生价值。离职原因：希望在社会上更广阔的工作空间锻炼自己的生存能力，我的社会价值观不仅仅局限于救死扶伤。实习护士
[-计算机-互联网-通信-电子|4.51810328956716]	无线传感器网络综合安全保障模型与方法的研究2012-11-01dc970eedd70be5819a7e64ccad568fa32013-11-01辅助部分程序及算法的研究无线传感器网络安全方面的研究面向节能的无线传感器网络安全融合理论与算法研究2012-09-01842152a88d92cbda583e7a30d307b8a82014-09-01辅助部分程序及算法的研究无线传感器网络安全理论算法的研究在无线传感器网络节点上编写应用程序。算法工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|20.750235563493295]	"深圳社保局项目开发开发工具：JAVA2011-12-01169593d1b08f794882216b9362066a482012-07-011.收集用户需求并编写需求文档2.与客户之间完成需求确认3.编写需求流程图，原型图在原旧系统的基础上，修改系统，并开发新系统，从而减少漏洞以及业务的不合理性。和朋友一起做实体服装店铺，并运营电子商务，网上开店。负责拍图，做图，页面编辑优化以及推广。日常用的办公软件有WORD,EXCEL,PHOTOSHOP.主管1.制定产品的规划2.收集用户的需求，编写用户文档和需求文档3.与客户进行需求确认4.完成原型图制作使用到的软件有word,excel,ppt,visio,axsure,photoshop软件工程师"
[-会计-金融-银行-保险|47.91419574392732]	E-reimbursement软件环境：Portal开发工具：Work-On2013-02-016b487f1cd6eddee687da1076ebcc3b552013-10-01作为南京公司的项目负责人，在德国总部的授意和支持下，完成1、系统测试及漏洞修补2、最终用户的培训3、系统正式上线。4、日常问题解答和系统升级。是一个全新的系统功能，由德国总部lead完成本土的测试和个性化的配置，达到各家公司统一使用的财务报销工具。它能够实现在系统中填写报销明细，审批流程，明确历史记录和当前责任人等功能。1，根据合同及付款期限进行供应商的发票校验并入账，在到期日内安排付款。2，基于公司财务差旅政策和签字授权规定审核并入账报销申请。3，每月做应付账款的账龄报告分析并预测下月资金使用情况。4，负责内外部客户及供应商信息的审核，建立，修改和沟通协调。5，负责建立，修改物料主数据。6，报销系统的咨询和技术支持。7，其他相关事宜。会计1、每日根据企业网银做资金明细表及汇总表。2、国地税网上申报及缴纳地方税种，网上填报月报，季报，年度税务报表。3、根据ERP系统开具增值税发票，购买发票，做红字发票，月底进行金蝶与金税的销售发票核对。4、公司内部报销单的审核，国内国外付款制单及付款。5、登录海关电子口岸支付关税，整理进口环节关税及增值税单据。6、固定资产的系统维护，包括新增，转移，出售，折旧及报废。7、进项税发票扫描认证及报税环节的抵扣，并参加税务局会议或问题解决。8、发工资，制作银行余额调节表，取银行水单等记账凭证的支持性文件。9、客户与供应商信息的系统维护，从网银制作客户收款表并报送销售部。10、维护并管理部门内数据安全。11、购支票，存现金及银行税务的其他事宜。出纳员
[-人事-行政-高级管理|0.7843971669086313]	新能源2014-06-0122f4f2cb89fbd5bbd751c5aeaa0c9f1f2014-07-01担当置业顾问的与外场拓客的职责泰兴市正席向东两百米，新能源在泰兴的第八个项目，是泰兴第一个万人小区
[-计算机-互联网-通信-电子|44.68983525960843]	1、负责公司移动客户端产品安卓和iOS手机UI界面设计、切图2、icon小图标、功能说明引导图集、AppStore中App宣传图的设计与制作3、参与产品提出对产品界面优化和规划见解，把控产品最终的视觉效果4、根据项目开发需求与变更，配合产品经理和开发团队优化产品界面、交互，提高美观性和用户体验ui设计1、负责网站版面的视觉设计，把控设计风格，改版设计，banner、活动专题设计2、不断优化网站用户体验视觉设计3、负责与开发人员配合完成网站前端页面设计4、负责公司产品的包装设计及其它宣传图片、图标等设计网页美工1、网页模板界面设计2、负责与开发人员配合完成网站前端界面设计3、切图DIV+CSS进行布局静态页面制作网页美工1、项目信息收集、方案的拟定、提案制作2、宣传物料文案、活动方案撰写、制作展板海报3、活动现场执行活动策划与现场执行
[-销售-客服-技术支持|35.98374481313019]	淘宝店-店主2013-05-017853e847611d6d673b2cfdcd9a2860362014-05-0113年5月到14年5月因抱着对电商的热爱开了一家属于自己的淘宝店，专营一些卡通小包，小配饰来提升店铺的人气和信誉，之后再有了小小成就后转变店铺陈列、格局、跟商品，变成了一家专营玛丽鞋的店铺。在这一年的淘宝经营中学到了很多，学会了淘宝后台的操作与运用，店铺的上架、下架、格局设计，陈列设计，爆款的选择、对卖家的售前售后的沟通。阿迪达斯服装销售，相关产品的陈列工作，库存登记统计工作，新产品推广。销售福特4S店新客服的发展，老客户的客户关怀。车辆的保险出单、客户续保服务。工作中熟练操作汽车车险的相关办理，新老客户的沟通、跟进工作。让我对汽车市场有了更多的了解以及人与人的沟通有了更深一层的理解。汽车售后服务/客户服务主要负责品牌宣传和招募会员以及会员的后续发展和跟进工作。品牌的推广策划工作，品牌的市场认知度宣传（例如微信、微博的官方平台宣传）和汽车文化媒体的相关产品洽谈工作。通过策划和宣传使大家更多的了解改装不能“止”于外观，也要体现在性能和总体的提升上。对车的了解，对改装车的理解，对新文化的深层认知。市场经理市场陈列，市场活动策划，库存统计，配合市场营销人员进行相关产品推广活动。工作中增强人员沟通以及市场调研能力，有一定市场策划、宣传基础。市场专员工作内容：航空局机要文件交换、局内文件下发、各地区管理局文件封装分发、局内领导报纸杂志订阅统计。熟练运用word，excel等办公软件。机要交换员
[-计算机-互联网-通信-电子|37.23453200154421]	OA办公自动化管理系统开发工具：MyEclipse8.52014-12-0133fb5f75931a607dce2d0f5648d2eea12015-05-01数据库设计开发登陆模块、注册模块、报销单管理模块、请假单管理模块、统计报表模块、邮件提醒模块使用Hibernate、Struts2、Spring开源框架Oracle数据库MyEclipse8.5及其它工具。搜寻客户资料+预约客户+上门拜访客户并讲解.演示产品+签合同+客户售后服务客户经理
	
[-人事-行政-高级管理|13.283224754559505]	前台客服：客户的接待、咨询与维护，收银与考勤，日报表以及账目的核对。医疗助理：药品的管理，化验室的维护与化验操作。前台客服/医疗助理
[-人事-行政-高级管理|1.4654922864178712, -销售-客服-技术支持|1.3803188169819791]	主要负责公司网店的运营和维护，以及相关产品的入库入档，联系客户等。网络/在线客服在实习期间主要是负责公司送来的衣服样品进行检测（燃烧），备样，出样，入系统。实习生
[-计算机-互联网-通信-电子|8.187135869186086, -广告-市场-媒体-艺术|7.39454291539829]	参与设计过江苏出入境自动填单机的界面设计，独立设计江苏交管官方app界面，公司官网的设计。负责公司的美工工作，独立制作公司的宣传册，产品使用的说明书，公司app的logo设计。原公司app界面设计（江苏交管官方app）2014-9-1010:36:12用户界面（UI）设计
[-计算机-互联网-通信-电子|174.20327306895953]	"2.建立Python+Mysql对苏宁易购系统连接数,CPU全面监控。3.开发苏宁易购IBM中间件自动安装和配置系统4:开发苏宁易购日志自动拉取系统5：前期采用Hadoop+Hive，后期采用Python+Lucene对易购系统海量日志进行查询。6：开发基于VmwareESXi的云主机自动创建系统7:实现代码脚本并发发布8：从CMDB库取信息编写检查脚本9:解决苏宁易购所使用的IBM中间件重大架构问题运维1.动态口令服务器维护2.麦通通信服务器mysql数据库维护3。机房维护,机房交换机维护管理工作成绩：1：开发机房远程开机与远程关机系统2：交换机端口监控3：Python控制视频快进系统4：Python编制电话机配置系统5：PHP查看日志系统6：网络+U盘安装Centos系统7:openstack二次开发，底层的API运用，使用python8:使用开源软件hadoop整合机房硬盘，提供云存储服务9：使用python开发多台服务器进程管理和命令执行功能熟悉nginx,apache,php,mysql配置,精通hostmonitor,nagios监控，精通python脚本开发。2011.10--2011.10采用nagios监控公司Tomcat、邮件服务器，路由器，通过邮件报警系统工程师2011.08--2011.09负责公司openclinical的TOMCAT负载均衡和集群配置。2010.10--2010.11负责公司网站的制作。采用环境linux+appach.2010.11--2010.12负责公司SOP的英文翻译以及和外国客户的来往邮件英文翻译。2011.02--2011.03负责公司DNS、DHCP、sendmail配置，采用Linux自带软件，配置客户端30个用户。2011.03--2011.04指导公司应届生毕业设计制作，题目是IC卡公交查询和人事管理系统，采用编程技术是ASP+access。2011.04--2011.05负责公司openclinical软件安装实施，采用环境Linux+TOMCAT+oracle。技术支持学习了IBM3550，3250系列服务器系统安装，包括Linux系统和03server安装，并远程维护这些系统，学会了磁盘阵列安装，掌握路由器交换机相关知识，会静态路由和VLAN配置。学会Linux使用，会在Linux下安装oracle数据库，熟悉Linux一些常用命令，并帮公司在IBMX3550M2服务器上安装vsftp服务器和oracle数据库。平常负责公司callcenter的维护，包括ERP系统，公司JSP网站维护，掌握dreamweaver制作网站和photoshop使用。掌握SQL语法。掌握Linux下常用软件和系统安装，包括VNC，tomcat,jdk等。在公司期间掌握linux各种服务器配置，DNS，DHCP，sendmail，VNC，tomcat,samba,NFS等，掌握oracle10G基本使用.曾经编过python脚本，维护远程服务器和路由器系统工程师"
[-人事-行政-高级管理|18.07628434755959]	主要负责各店的人员调动招聘，货品的管理陈列调动，帮助店长更好的完成业绩指标等。销售督导
[-计算机-互联网-通信-电子|23.848671280669034, -销售-客服-技术支持|21.96751266992321]	甘肃省定西市移动公司网络优化软件环境：windowsXP开发工具：MapInfoCdsEasyRNP2009-06-01374f9c8b28c14988dc7e259229a890e02009-08-01路测并对测试得到的数据进行分析维护移动公司的网络，保障通信畅通。号线核对终端的开发2007-06-0143702f52893c273b796122617b748d542007-10-01产品的调试、生产工艺的更新主要负责（1）公司代理的荷兰威图全自动生化分析仪售前场地查看、售后机器的安装调试和操作医生的培训，以及处理医院检验科后期使用生化仪过程中遇到的各种硬件和软件故障。（2）公司代理的中科美仑DR售前场地查看，以及后期医院放射科使用过程中遇到的各种软件硬件故障维修。售后服务工作是做移动网络优化，主要是进行路测并把测试得到的数据生成报告进行分析。公司是电信号线核对终端的生产商，我所做的工作就是负责公司产品的调试、检测、售后技术支持。由于工作的需要，对电子调试、检测、维修等设备熟练运用。售前/售后技术支持管理
	
[-计算机-互联网-通信-电子|72.01193837552339]	设计研发一体化2014-07-01d6a42e7769576c6d8b71a0e84dc75be50000-00-00开发部署维护用于大型制造业，设计研发监管系统保险销售系统软件环境：windows硬件环境：PC开发工具：eclipse，netbeans2014-03-01f155542637bce316a68990928a5989d70000-00-00设计书修改，开发，测试系统是一个用于销售人员推销销售保险的系统。保险公司内部管理系统软件环境：windows硬件环境：PC开发工具：eclipse，oracle2013-08-01d44c48378a053949ae0ea491702ebe582014-02-01开发，测试系统是用jsp和java开发的B/S程序。用于管理保险合同的邮寄情况。一个杂志社的管理系统软件环境：windows硬件环境：PC开发工具：eclipse，vs，oracle2013-04-01229f8ba5801f8d0211021cf9dea4321f2013-07-01开发，测试，junit系统主要用于管理杂志社的业务，如文章，广告，还有客户，合作的媒体等等。C#做前台，java做后台。一个用于政府管理的web系统软件环境：windows硬件环境：PC开发工具：eclipse，postgreSql2012-11-0165868bc4d6075d24f1fe8a9f0f06493a2013-03-01设计书编写，开发，测试用于管理已经投入使用的软件。系统使用SSI框架，通过软件的开发时间，开发成本等属性管理软件。销售管理系统软件环境：windows硬件环境：PC开发工具：vs，sqlserver2012-09-017a25e0010b99892fc4d917736ba061112012-11-01开发，测试一个全面管理公司销售状况的系统。管理库存，出库入库，商品价格，以及关于税金的计算。软件开发维护部署软件工程师参与软件设计，开发，测试，后期维护软件工程师
[-人事-行政-高级管理|10.00472941931275]	客户维护柜面办理保险内勤2012/7--2012/12：联想专卖店(少于50人)[5个月]所属行业：计算机服务(系统、数据服务、维修)售后服务部售后维修售后维修零件测试售后维修
[-销售-客服-技术支持|3.9411989722848433]	电信系统2013-09-0196d1512145c3939b7145b5be37ad7fa42013-10-01工作地点：江苏税前月薪：1234元/月职责描述：。。。
	
[-销售-客服-技术支持|22.516063808966045]	1..参与奇瑞目前在售车型新QQ的下部车身设计。主要为发动机舱内各种安装支架、雨刮支架及流水槽总成总成各单件数据修改工作；2.参与目前在售老QQ、S21地板售后改进、VAVE等工作，B14、A01等老车型的现场问题维护；3.参与目前未量产车型S31、S32的车身前舱部分设计，试制验证等工作，负责普泰公司试制及总装试装问题跟踪。4.参与S15电动车下部车身设计、试制验证等工作。设计员
[-建筑-房地产|52.52326609394097]	金丰农科园休闲人工湖工程2013-01-018a28a079d9bac7c3c0729f37397d15300000-00-001.保证人工湖的正确开挖，及假山的堆叠2.休闲会所的定位及质量监督。金丰农科园休闲人工湖工程，主要有休闲会所的建设及人工湖的开挖测量建设永清县信服家园小区2011-01-01766ff39edb0b19642a2b6488c2d97e512012-12-011.负责本工程的技术管理工作。2.参加图纸会审、技术交底、落实技术措施。3.质量管理，保证工程质量实现，处理现场的质量问题。4.负责与甲方协调处理图纸中的疑难问题。永清县新农村改造工程，11栋6层砖混结构。廊坊市城中村改造工程周各庄项目部2010-01-0170ae645083a8a8efdc4ee92643ee49b62011-01-011.确保测量放线的准确性，为工程的质量提供有力保证。2.参与现场的分部分项工程的质量验收工作，处理个检验批次的质量问题。周各庄改造项目17#、18#楼的测量放线工作工作地点：河北-廊坊市职责描述：1.确保工程达到质量目标的验收要求。2.进行现场各分部分项工程的质量验收及报验，处理现场的质量问题。管理经验所属部门：工程部质检员工作地点：河北-廊坊市职责描述：1.现场各工种的协调工作2.各分部分项工程的验收及报验3.图纸的会审及现场的一些变更及洽商离职原因：工程完工管理经验所属部门：永清项目部质检员单位性质：其他（1-49人）所任职位：测量放线工作地点：河北-廊坊市职责描述：1.负责现场楼层标高的引测，及楼层的放线。2.参见质量验收工作。离职原因：工程完工管理经验所属部门：技术部
[-销售-客服-技术支持|30.4066907872649, -计算机-互联网-通信-电子|27.711404001161643, -人事-行政-高级管理|27.013450823434653]	CN050V2014-05-0144ba2435f7dca9d9cec9e0acd7c6176c0000-00-00前舱总成零件设计工作，方案制定及数据优化，各类设计文件及表格的编制等在研商用车项目，市场定位为实用、紧凑、经济型家用车。老QQ、S21、B14、A01等2012-03-01fc51eb9621ba1aab546338fcd7c73cf02014-05-01车间现场问题及售后问题处理上市老车型技术支持及维护S15(新qq)2012-03-0162bbc0c58dbbc39857b8ad83e93732ad2013-06-01前舱部分数据修改及设计变更A00级家用小车S31/S322012-03-01bcc1702642105c8bc100bae49980bdb22013-02-01前舱部分数据修改及设计变更A级小车产品工程师，负责在研车型CN050V前舱总成零件开发工作从项目立项开始。下部车体工程师1..参与奇瑞目前在售车型新QQ的下部车身设计。主要为发动机舱内各种安装支架、雨刮支架及流水槽总成总成各单件数据修改工作；2.参与目前在售老QQ、S21地板售后改进、VAVE等工作，B14、A01等老车型的现场问题维护；3.参与目前未量产车型S31、S32的车身前舱部分设计，试制验证等工作，负责普泰公司试制及总装试装问题跟踪。4.参与S15电动车下部车身设计、试制验证等工作。设计员
[-广告-市场-媒体-艺术|6.897550950071003]	广告围档的设计，道旗的设计，各类活动的展板，x展架，易拉宝的设计，公司门头，和入场券、代金券的设计等平面设计
[-人事-行政-高级管理|18.46327355883785]	负责项目的文案策划、推广文案/策划负责日常公司行政事物，负责简历筛选，并进行简单的电话面试行政专员/助理
[-计算机-互联网-通信-电子|224.41949284876915]	"项目简介：MotoXPro，安卓5.0系统，具有NFC、Migrate、语音控制、背景感知、快速拍照等新功能。测试工具：Bugzilla/TestLink/logcat/ddms/QXDM职责：1.主要测试NFC、Migrate、Email、Call、Browser等功能，总结重要问题并协助leader整理报告，分析bug，以及疑难问题的调试。2.使用DDMS抓取adblog，QXDM抓取网络侧log3.用英文书写问题，并提交至Bugzilla，跟踪并配合开发解决问题4.执行moto测试用例并编写测试用例（如：Browser）软件测试项目名称：高通系统测试时间：2012.07~2014.10项目简介：Qualcomm整机测试，包括Android2.0和4.0的测试，以及现在移动4G的测试测试工具：QPST/QXDM/DDMS职责：1.主要负责文件管理器、电话的测试2.使用DDMS抓取adblog，QXDM抓取网络侧log，使用QPST/EMMC刷版本3.用英文书写问题，并提交至Jira，跟踪并配合开发解决问题4.执行并设计测试用例，曾设计过fileexplorer项目名称：华为天天家园客户端时间：2012.05~2012.06项目简介：基于IOS平台的聊天软件，能够更新状态，发送消息，记录心情，发表动态，添加好友等测试工具：Bugzilla/ddms/testlink职责:1.主要测试添加好友，发送消息，发表动态等功能2.发现并提交bug至mantis，跟踪bug状态3.使用testlink工具编写并执行测试用例项目名称：联芯1809G时间：2011.12~2012.05项目简介：基于安卓2.3平台的酷派智能移动定制手机，内置手机电视、MM、139邮箱、号簿管家等应用。测试工具：Bugzilla/ddms职责：1.主要测试流媒体，电话，信息，设置以及号簿管家等内置应用2.执行中国移动测试用例，发现问题并提交至bugzilla，跟踪bug状态，协助开发解决问题3.测试内部临时版本，做冒烟测试，有严重问题及时交流或邮件沟通4.编写测试报告(本轮测试发现的主要问题、软件提升空间、制作软件质量趋势图)项目名称：华为HCS黑莓客户端时间：2011.05~2011.12项目简介：运行于黑莓平台下的加密通话软件，有VoCS和VoIP两种形态，通过DMS下发系统配置决定,底层使用sip协议。VoCS形态下直接调用操作系统本身的CS域语音通话接口，并截获CS域来电。VoIP形态下，调用软终端本身提供的VoIP接口。可以发送IM/IP，拨打VoCS、VoIP、Video电话。测试工具：Wireshark/SIPp/bugzilla/mantis/ddms职责:1.使用wireshark抓包工具抓取电话、信息的sip信令并分析2.使用SIPp编写xml文件模拟服务器返回状态码，模拟客户端发送INVITE、REGISTER等消息3.分析需求，编写和执行测试用例，主要编写sip协议用例(定时器、状态码等)4.测试并发现bug，跟踪bug状态，协助开发定并解决问题软件测试项目名称：联想Lephone时间：2009.09~2011.05项目简介：安卓2.0系统，添加Widget插。基于联想自主开发的push引擎，以强大的后台服务为基础，自动把客户最重要的信息实时推送到用户的手机上测试工具：Bugzilla/mantis/logcat/ddms职责：1.学习测试工具(testlink、bugzilla)的使用，学习如何编写测试用例、分析需求、编写及提交bug2.根据需求编写电话、信息模块用例，并扩散思维确保所写用例测试点覆盖全面3.主要测试信息，pushmail，电话，设置和第三方应用4.发现软件缺陷，提出问题，跟踪bug状态，协助开发定位并解决问题，提高软件质量软件测试工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|54.71148654909596, -广告-市场-媒体-艺术|43.90469596085965]	2008.06-至今互联网营销策划、数据分析、产品设计由于公司转型，转投互联网部，主要从事江苏移动电子渠道运营，曾任职营销策划、数据分析、产品设计几个岗位，目前主要负责江苏移动掌上营业厅标准版客户端产品设计，包括产品框架设计、功能原型设计、交互设计、流程设计、需求文档撰写、后续开发跟进、竞品分析等。成功案例营销策划：金彩e100，快乐大满贯、网上充值，越享越值、盛大游戏嘉年华、抢是一种态度、开心游乐园、探秘奇幻岛、幸运大转盘、刮刮乐、砸金蛋、捕鱼达人数据分析：营销活动效能分析、用户行为轨迹分析、系统异常分析、业务异动分析等专题分析报告、发起并促成统一运营分析系统平台的建设产品设计：移动众议院、江苏移动掌上营业厅WAP标准版改版、WAP触屏版建设、APP版流量专区、通讯录备份、我的网盘、手机桌面、银行卡充值、扫码充值、网络测速、我的移动、应用下载、帐详单查询等页面优化2003.06-2008.06电信增值业务产品及活动策划、运营从事电信增值业务的产品设计、活动策划、数据分析、推广运营、竞品分析等。曾任短信产品经理，负责公司社交类、游戏类、娱乐类、占卜类、行业应用类等短信产品的运营及新产品的策划。成功案例策划产品：社交类（激情对对碰、婚介交友）、游戏类（财富帝国、灵通9要赢、好礼抢翻天、疯狂拍拍拍）、娱乐类（明星语音祝福、一品书斋、变脸、吉祥护身符）、占卜类（情缘上上签、好运一点通、姓名测试）、行业应用类（手机证券、手机炒股、交通红绿灯、家教读物）营销活动：“我年轻、我喜欢”大型青年短信互动活动、“谁将出镜2008”选秀活动、饕餮彩铃大餐让您的耳朵爽起来、UP新势力红人攻略、奥运宝宝城市PK赛、勇闯金猪灯谜阵、新交规短信擂台赛、拇指十运、夺券风暴、七夕鹊桥会产品专员
[-计算机-互联网-通信-电子|72.73329067981386]	NetCtoss(中国电信运营支撑系统-网络版)开发工具：Linux+MyEclipse8.6+tomcat7+JDK1.72014-10-01a1ec62a15210ab5c3c6e15139ce579f72014-10-01在这个项目中，我主要负责账务账号模块，该模块主要实现了账务账号的查询、增加、删除以及状态维护功能。状态维护中主要有三种状态，分别是开通、暂停和删除。增加功能包括客户端验证功能，有身份证校验、推荐人校验。在这个模块中，每种功能的需求不同，其思路、请求过程也不同，具体功能要具体分析，但都要有实体类entity对数据进行封装，封装好的工具类、DAO访问数据库以及控制器，通过配置文件进行配置，反映到JSP页面上，然后通过浏览器端进行访问，访问不同的功能，浏览器的地址栏输入的地址就不同，输入相应的地址就可以实现相应的功能。该项目主要用来给客户开户，使用此账号可以登录UNIX服务器，以及实现后续的计费工作。主要完成资费管理、账务账号管理、业务账号管理、角色管理、管理员管理及权限认证等模块。资费模块用来维护向客户收费的标准；账务账号（电信业务计费）主要是IP网络用户时长及资费统计；角色管理和电信业务账号管理模块能够灵活的添加、修改资费信息；对用户、管理员信息可以进行增删改查；按月可以生成用户月账单；按月、年分别生成月账务信息统计报表和年账务信息统计报表并允许用户通过Internet自查询当前或历史账单。DMS（数据挖掘系统）开发工具：Linux+MyEclipse8.6+JDK1.72014-08-01c93024c00a31ac33f58153f02f3ce8c42014-08-01个人完成该项目由采集端和服务器端两部分组成，DMS的采集端程序运行在客户端机器上，负责读取系统日志文件WTMPX，将日志文件中的二进制数据解析为文本日志，再将文本日志进行登入和登出配对，将配对好的日志发送至服务端。DMS的服务器端用于接收客户端发送过来的配对日志，并保存在本地。校园代理是商家进一步推广商家品牌，打开校园市场的快速途径，也是广大在校生兼职赚取生活费用和免费实践锻炼的一个机会。在我担任校园代理期间，我在中心市场负责人的指导下，自己组建团队，带领团队做好每学期的招生工作，这次实践，让我明白团队合作的重要性，锻炼了自己的能力，为自己的求职增加竞争力。管理经验：汇报对象：部门主管业绩描述：本人在担任南京瑞恩语言培训中心的校园代理的工作期间，我努力学习专业知识，自己在学校组建团队并带领自己的团队组织招生工作，在这期间，业绩良好，荣获了团队二等奖和个人业绩奖。部门主管
[-销售-客服-技术支持|57.14929761358982, -计算机-互联网-通信-电子|51.9276992667837, -人事-行政-高级管理|48.12585925663803]	"奥赛康药业全面预算、网上费用报销2014-08-01a129afebf07a908906adf5b0fb53e6e60000-00-00项目负责人,实施奥赛康药业全面预算、网上费用报销项目奥赛康药业全面预算、网上费用报销项目，选型，招标、开标，定标，签订合同，召开项目启动会，实施等工作奥赛康药业生产、设备项目2014-06-01c63ecfed82cd2643d9a39840a02d00c90000-00-00项目负责人,实施奥赛康药业生产、设备、成本系统项目奥赛康药业生产、设备、成本系统项目，选型，招标、开标，定标，签订合同，召开项目启动会，实施等工作OA系统集成项目2013-12-01af7d60fe44e6e1ed36f48eba519759f22014-01-01项目负责人,项目责任制、总体协调牵头组织供应商讨论方案,定稿,组织模块测试,集成测试,内部测试.以OA为统一工作平台,将企业的ERP系统、HR系统集成、邮箱系统进行集成，打通企业内部数据存储.多个系统间组织架构的同步，实现多个系统间协同运作。奥赛康药业集团HR人力资源系统项目2013-05-01273b2ca40d64cd90ea54589e4416f3bd2013-12-01项目负责人,实施奥赛康药业集团HR人力资源系统项目负责奥赛康药业集团HR人力资源系统项目选型，招标、开标，定标，签订合同，召开项目启动会，实施等工作奥赛康药业协同办公系统项目2013-04-01226482a78b2d35ba8a83135d1464fbf62013-11-01项目负责人,实施泛微办公自动化系统，移动应用IPAD,手机终端项目等奥赛康药业协同办公系统项目，选型，招标、开标，定标，签订合同，召开项目启动会，实施等工作奥赛康药业GSP信息系统项目2013-03-01748cd9a017fab4bc61d9af66d3e3378c2013-05-01项目负责人,实施奥赛康药业GSP信息系统项目负责奥赛康药业GSP信息系统项目选型，招标、开标，定标，签订合同，召开项目启动会，实施等工作奥赛康药业财务系统一体化上线2013-01-01948a269cd2c05f43695b15aeb04e687a2013-03-01责任描述信息化负责人,软硬件项目经理.1月1日成功上线。奥赛康药业财务系统一体化上线项目实施奥赛康药业营销系统、结算系统项目2012-09-010eedcc92f4f6b970a5b0dba2f0428a692012-12-01信息化负责人,软硬件项目经理.11月20日成功上线。奥赛康药业营销系统、结算系统项目实施奥赛康药业供应链系统项目2012-03-01e5e1bc4be281f35ce8e90ca693eee7c32012-09-01信息化负责人,软硬件项目经理.9月1日成功上线。奥赛康药业供应链系统实施集团下属南方电讯CRM项目2011-11-01673323ce8649c81c08d1ff0682ae28b42012-03-01集团下属南方电讯CRM项目实施,CRM项目经理！高级顾问！集团下属南方电讯CRM项目实施！集团项目经理南京普住光网络有限公司ERP项目2011-06-01c7893858d7223c34f5ee6ce98f2cd16b2011-09-01ERP项目经理和高级实施顾问,主导项目实施目前实施下属子公司“普住光网络ERP项目”的实施,已经成功推动其上线,稳定运行了.电子加工行业实施2011-05-01dd90c0f364e21c8df7a5a4db8c5e3f6b2011-08-01项目负责人目前组织实施下属子公司“普天大唐”的实施,推动其成功上线子公司贸易型企业的实施上线2010-11-019a4894bd9c37fa642e3b4902b3ac79932011-02-01组织实施下属子公司贸易型企业的实施,主导业务流程梳理和再造,并顺利实施U9成功上线.2010-11-0193f47f78f1ecc78f996556362c8090752011-02-01主导实施,梳理流程,再造和优化现有业务,和用友共同推动上线普天集团U9项目软件环境：U9开发工具：UBF2009-02-01e5e6a91809c79d615ab073acebf6381f0000-00-00担任内部顾问职务，及开发任务。负责多组织，多工厂，小批量多品种的复杂业务实施和开发负责本集团企业及下属10家子公司的信息化实施.公司内部产品的设计和规划OA，CRM的整合软件环境：IIS+Server2003开发工具：VS2008,SQL20082008-11-01433a804c80948029cc3bf78bf44bdd172009-02-01总体技术的把控OA的设计（数据库，框架，以及所使用的技术）江苏博特新材料有限公司ERP软件环境：IIS+Server2003开发工具：.NET2005,SQL2005,CodeSmith2007-05-01ace95141289cdfb7a39d18c02552a8be2008-10-01协调客户和公司之间的沟通负责客户的销售，统计，客户，项目，合同模块的开发电子商务网站软件环境：Windows2000Server+SQLServer2000+IIS开发工具：Dreamweaver8,VS.net2003,2006-09-010327b35a22c9e308e44e70bdbd6b7b212006-12-01负责用户管理和商品管理模块的设计和编码整个系统采用了B/S结构设计.连接数据库采用ADO。NET技术提供商业逻辑层对数据库的调用,其次在表示层或客户端统一的商业逻辑调用接口。系统功能包括用户管理，商品管理，新闻管理，订单管理，服务管理等等。这样的设计降低了各部分的耦合程度，使得整个系统的结构清晰，具有较强的扩展性，也有利于成员间的分工合作和后期的维护.信息总监汇报对象：总裁下属人数：14首席技术执行官CTO/首席信息官CIO负责公司信息化应用规划、建设、运维及IT团队管理；参与公司组织架构及流程管理等管理项目工作业绩：1、负责公司信息化建设规划及执行；2、建立IT团队，提升公司信息化实施能力；3、成功组织实施大型ERP、EHR、CRM、营销系统并达到预计目标；4、成功组织实施OA、全面预算、GSP系统并达到预计目标；5、规划及部署公司IT基础架构，支撑公司业务发展；6、实施公司信息安全管控，实现公司信息安全；7、参与完成公司管理改善项目、流程管理及组织架构调整等工作；8、制订公司IT相关制度并有效实施。同时兼职子公司信息部部长。该公司属于GSP医药批发企业。团队人数12人。首席技术执行官CTO/首席信息官CIO主要从事公司集团信息化项目实施,实施的项目涵盖集团财务、集团人力资源、多组织业务、20家分子公司的ERP实施，团队人数7人。ERP项目负责人2006/5--2009/2：南京梅花软件有限公司[2年9个月]所属行业：计算机软件研发部项目经理负责7人同时开发，担当项目经理一职。开发了江苏省博特新材料有限公司的ERP系统(原江苏省建筑设计院),使用者分别在三个地方(江宁,姜堰,鼓楼总部)项目经理"
[-建筑-房地产|83.13796967061656]	主要负责南京紫金秦淮科技创业特别社区的开发建设，科技创业园区主要包括创业加速器，企业孵化器，中试用房，人才公寓以及大体量的商业开发配套面积和布局，配套四层地下室的地下车库和人防工程等功能布局和物业形态。目前进行的一期工程建筑面积22.5万平方米，包括三栋15-19层的高层建筑，四层地下室的配套地下车库和人防工程。地下室基坑开挖深度20.5米，基坑支护面积25000平方米，采用旋挖灌注桩，桩径900-1100，桩长达到32米。我受公司委派担任该工程开发建设的项目经理兼机电安装工程主管，负责该工程建设的全面管理工作。共同参与组织该工程项目参建单位和各种专业分包工程的招投标工作以及材料设备的采购招标工作。房地产/建筑/建材/工程2007.03-2013.08南京大学（6年5个月）工程项目负责人6001-8000元/月房地产/建筑/建材/工程企业性质：事业单位规模：1000-9999人工程项目负责人从事住宅小区开发项目的水电安装项目主管工作。有多层、小高层、会所、地下车库、高档酒店及休闲娱乐设施等项目类型。水电安装工程主管张家港市国脉大厦给排水、暖通、消防工程，4级地下人防指挥所和车库的给排水、消防、通风系统的工程管理；南京航空航天大学江宁校区揽翠苑21栋高层及小高层共21万平方米住宅小区水电安装、消防工程、通风空调工程、室外综合管网工程的管理；宁南汽配城8万平方米门面和办公楼水电安装工程、消防工程、暖通、室外综合管网，15000平方米地下车库通风系统，消防系统的工程管理。工程监理/质量工程师南京师范大学仙林校区食堂和体育馆锅炉房和蒸汽输送管道及热交换设备的施工安装管理；南京东郊宾馆锅炉房的施工安装，蒸汽输送管路和热交换设备的制作安装，中央空调系统的施工管理和技术负责。南京石油化工厂锅炉房设备和蒸汽管路的施工安装；各种工业厂房生产加工用导热油锅炉和输送管路的施工安装。施工员
[-销售-客服-技术支持|18.76365257704042]	工作地点：安徽-淮南市职责描述：辅导员助理助理辅导员工作地点：上海-松江区税前月薪：3500元/月职责描述：普工普工工作地点：上海-闵行区税前月薪：2400元/月职责描述：服务服务员所任职位：员工工作地点：安徽-淮南市职责描述：帮忙兼职人员帮忙兼职人员工作地点：上海-闵行区税前月薪：2300元/月职责描述：仓管仓库管理员工作地点：江苏-苏州市税前月薪：2500元/月职责描述：操作工普工
[-人事-行政-高级管理|31.27130066780402]	2014/2--2014/6：深圳派特森国际英语教育机构(50-150人)[4个月]所属行业：教育/培训/院校销售部课程顾问1.向顾客介绍课程，包括新老顾客;个人和公司2.为顾客设计符合顾客需求的课程3.跟进课程费用支付并保证费用的按时支付4.跟进学员的学习情况以及督促其学习的进度和需完成的目标5.按时完成顾问日记和工作计划建立潜在的顾客，公司和学员的数据库以便后期发展顾客6.定期参加会议和培训，不断完善自我的销售能力完成销售业绩达到销售目标。促使建立更多的顾客群体课程顾问1.通过听说读写的基本训练，打下正确的语音、语调基础，培养初步的语言综合运用能力，充分调动学生的学习兴趣和积极性，发展思维能力，提高英语水平。2.备课。理解掌握新课程标准，钻研教材精心教学设计，创造性地使用教案。3.上课。必须使用英语组织教学，板书工整、规范，教态稳重、自然、亲切，穿着大方得体。能够运用现代教学手段进行教育教学，熟练地制作、运用课件。精讲多练，重点剖析。同时寓教育于教学中，加强学生人格培养。4.作业批改。教师要精批细改，有批阅日期、成绩，提倡简短批语。不允许漏批和错批，不得让家长和学生代批作业，能面批的作业尽量面批。反馈要及时。5.深入了解学生，实施分层次教学，尤其要重视学困生辅导、转化工作，使全体学生在原有基础上有所提高，全面提高英语成绩。小学教师
[-销售-客服-技术支持|45.3944659043711]	参加中铁一局咸阳新北小区西院住宅楼工程、兰州至西宁铁路增建第二线工程、新建铁路衢州至常山线站后工程投标工作2006-01-01a41695245b2dc722dab0ec70318b82582006-04-01参加西安雅荷春天一期工程2005-07-012df1fdeab04a458b86b263eb8d2b8a882005-12-01参加西安雅荷房地产开发有限公司雅荷春天一期工程A标段投标工作2005-04-01b399f672c4c79e84ec7255d4e7787bde2005-05-01发表QC成果《大体积防腐、抗渗混凝土的质量控制》2005-02-01c72915f712768be571872b5452e30a912005-03-01参加大唐集团唐山王滩电厂新建项目2004-10-01c6363a585e8c1a932ff75d945a50137d2005-03-01参加长安大学集资住宅楼、长安大学A点高层、长安大学图文信息大厦、学生公寓楼、交通信息大厦和主教学楼的投标工作2004-03-0105e953efc1d38ab501b1fa72545855fd2004-07-01参加山东玻璃集团100万吨/年纯碱厂新建项目2004-03-01adea36bcda5c4ccc7651aca0bdc9959f2004-07-01参加山西太岳煤炭运销公司选煤厂新建项目2003-08-014fde36058fbeb9272eb55eeacf4cc3432004-02-01就职于中铁一局集团有限公司三年时间，先后参与山西沁源选煤厂、山东玻璃集团100万吨/年纯碱厂、大唐集团唐山王滩电厂等大型工业及民用建筑工程项目的承建，主要从事工程的简要设计变更、现场施工组织管理、工程资料编制、工程预算、计价及决算等工作。发表QC成果《大体积防腐、抗渗混凝土的质量控制》。工作期间表现突出，连续二年分别获得集团公司优秀青年知识分子和集团公司青年岗位能手称号。已经获得助理工程师职称，并考取土建预算员证书和建设工程监理员证书。
[-计算机-互联网-通信-电子|101.18599415832526]	网站服务器2014-02-01473e4231492dde49f8e1ccd50e4097272014-03-01将做好的网页添加到iis7中，并配置iis7组件中ASP参数的设置。负责网站的IP地址与DNS主机头的绑定。负责DNS域名的解析。利用windowsserver2008系统自带的iis7.0搭建一台网站服务器，软件防火墙搭建2013-09-01f357822a57ecbbc50262f26be255c5ff2013-10-01负责防火墙阵列策略的添加，和服务器的发布，负责防火墙路由和NAT的配置TMG210集成VPN服务器配置此项目为华通软件安全系统的搭建，利用微软ForefrontTMG2010企业版防火墙软件部署一台IPsecL2tpVPN服务器，使公司外派在外的员工能远程拨入连接内网服务器，同时也限制公司员访问外网和禁止下载的功能。IBMlouts邮件服务器安装配置以及notes邮箱账号的创建ISAserve2006软件防火墙的策略的配置和服务器的发布cisco3640路由器PAT地址重叠技术配置dns.dhcp.vpn等服务器配置网络工程师cisco3560三层交换机VLAN的配置vpn3000系统的配置和管理WindowsServer2008DHCP服务器配置维护局域网日长的维护2014-6-315:59:28网络管理员
[-广告-市场-媒体-艺术|62.77339256358707]	http://huangzhiwen.zcool.com.cn/http://huangzhiwen.zcool.com.cn/0000-00-0014934709d649d5b74f038672da388c6d0000-00-002014/2--2014/8：南京富汇达投资管理有限公司(150-500人)[6个月]所属行业：金融/投资/证券资管部门股票/期货操盘手该公司属于投资管理公司，目前本人所属的部门属于资管部门，所属的岗位为高级客户经理，任职期间所做的工作除了销售产品以外还负责分析股票，发送最新新闻等还利用自己的特长设计课堂宣传海报以及业务海报。股票/期货操盘手该公司主营业务属于汽车配件，主要销售渠道实体店以及天猫，公司期间任职设计师岗位，主要负责店铺的装修以及详情等设计。该公司主要有三个店铺，所有的主页面以及副页面都有我一人设计，在工作当中，有参加过淘宝双十一双十二等活动，双十一当中团队预计销售额为20万，当天销售额为28万。同时，设计过服装，医药物具，成人用品，净水器，婚纱，等天猫店铺。。1.负责天猫店铺的平面设计工作，具体包括：进行店面整体形象设计更新、商品描述美化、店铺产品图片处理、制作各种节日海报及促销活动等平面创意设计；2.负责天猫产品界面、广告图片的视觉设计，吸引顾客，传播品牌文化；3.负责店铺整体形象规划，店铺界面的视觉设计和视觉美化，优化店铺界面；4.负责店铺海报、POP等平面宣传设计制作；5.配合公司日常宣传方式、做好设计制作；6.协助电子商务总监制定实施营销设计方案；看设计作品，可以点击网址进入http://huangzhiwen.zcool.com.cn/平面设计总监
[-计算机-互联网-通信-电子|8.113162098217257]	负责DDC的发放与管控培训助理
	
[-计算机-互联网-通信-电子|30.37087002490112]	一、公司名称：三星（中国）投资有限公司一、公司名称：三星（中国）投资有限公司使用工具：PhotoshopCS6、DreamweaverCC项目内容：实现网页布局，并用DIV+CSS及jquery、Javascript完成首页及多个子页的排版。项目收获：独立完成了三星页面的排版及代码实现，增强了自己的找错改错能力，提高了PS和DW的使用熟练度。0000-00-00c099ee56b3a61fbe5440a54914855e760000-00-00二、公司名称：上海建材集团有限公司二、公司名称：上海建材集团有限公司使用工具：PhotoshopCS6项目内容：改变传统企业的网页布局，设计新的布局形式。0000-00-0068f8f286d8525b04d2290ae34486ced10000-00-00
[-计算机-互联网-通信-电子|161.1386751271522]	大学宝软件环境：iOS6-iOS7硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode52014-03-01d1dae17e33819834020ef6183d3cd3362014-10-01负责前期功能确定、需求文档整理，界面整体框架搭建，数据显示。利用MVC模式，实现了项目的良好架构设计；UITableView及性能优化；AFN网络请求；json数据的解析；使用SDWebImage开源框架对图片进行缓存；上传下载数据使用封装好的类进行传输等；设计请求工具类来利用AFN框架发网络，以实现请求业务以实现项目分层管理。黄龙饭店软件环境：iOS6硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode4.32013-06-01acc2256f98bad0bd6cf7db9a6fea2fd92014-01-01界面搭建，多控制器嵌套处理。完成主要UI框架搭建，利用xib/storyboard搭建界面；利用SDWebImage框架实现图片的缓存；严格遵循MVC设计模式开发，降低各个模块的耦合度；使用代理、通知传递数据模型和消息；黄龙饭店IPAD选菜系统（IPAD项目）软件环境：iOS6硬件环境：MacBookPro开发工具：Xcode4.32013-06-015e41bb0e1748d5cab91b3920156cfcac2013-12-01数据处理、UI界面搭建自定义UICollectionView选菜界面、解决UICollectionView下拉刷新Bug；使用Popover弹出菜系选择；使用MJExtension框架，优化字典数据转模型数据的速度；通知中心的使用；使用Block封装网络请求工具类；iPad屏幕旋转、屏幕适配；凡闻凡事软件环境：iOS6硬件环境：MacBookPro开发工具：xcode4.32013-06-013ec3f383d4559a12eac4c4595db715212014-01-01UI界面搭建，数据显示使用MJExtension框架，优化字典数据转模型数据的速度；通知中心的使用；json解析；多线程；数据模型归档，遵守NSCoding协议；设计请求工具类来利用AFN框架发网络，以实现请求业务以实现项目分层管理；主要负责对《大学宝》项目的的前期功能需求确定，UI文档编写，与后台、安卓端、美工的系统沟通，和同时合力完成苹果端大学宝的开发。个人完成《大学宝》iOS端90%的工作。iOS工程师开发项目（1）——黄龙饭店项目描述：这是一款针对黄龙饭店的最新资讯和优惠活动，也可以了解饭店的各项设施和信息的掌上移动端app，同时支持安卓和苹果系统。它包括酒店位置、酒店信息，客房预订，优惠推荐这些主要功能。职责描述：界面搭建，多控制器嵌套处理。重点工作：完成主要UI框架搭建，利用xib/storyboard搭建界面；利用SDWebImage框架实现图片的缓存；严格遵循MVC设计模式开发，降低各个模块的耦合度；使用代理、通知传递数据模型和消息；开发项目（2）——黄龙饭店IPAD选菜系统（IPAD项目）项目描述：主要针对黄龙饭店餐饮部定制完成，客户可以通过此系统查看酒店全部菜系，进行查阅下单过程职责描述：数据处理、UI界面搭建重点工作：自定义UICollectionView选菜界面、解决UICollectionView下拉刷新Bug；使用Popover弹出菜系选择；使用MJExtension框架，优化字典数据转模型数据的速度；通知中心的使用；使用Block封装网络请求工具类；iPad屏幕旋转、屏幕适配；开发项目（3）——凡闻凡事项目描述：是一款实用性信息平台，集医疗报道、最新专家、供求信息、产品展示等功能于一体，以其便捷的浏览方式、强大的应用功能，以及最新的资讯信息为广大客户展示一个丰富多样的信息平台软件。职责描述：UI界面搭建，数据显示重点工作：使用MJExtension框架，优化字典数据转模型数据的速度；通知中心的使用；json解析；多线程；数据模型归档，遵守NSCoding协议；设计请求工具类来利用AFN框架发网络，以实现请求业务以实现项目分层管理；iOS工程师
[-计算机-互联网-通信-电子|58.052248131355555]	手机飞信客户端系统功能测试2014-07-01b81fa10f106b384bf7db02656bda2a402014-10-01这是手机飞信的客户端的安装于使用的功能，用户之间的信息交流的平台。安装/卸载，注册/登录/退出，加友/编友/删友，安全/系统设置等模块的测试1.测试小组，制定初步的测试计划，编写测试需求的框架。2.进行任务的分配与安排，参与全分模块功能的流程的测试，编写完整的测试需求，设计测试用例，执行测试用例并完成BUG报告。3.完成测试总结分写报告，工作时间统计，各个阶段的评审，对每个文件的命名规范以及每个提交的文档格式统一。仓库管理系统功能测试2014-02-01784f8373a2b593e5a73f165663070c7d2014-07-01本产品是一套单独使用的用于解决企业各种应用系统之间的仓库用户信息资源共享与实现单点登录功能的系统。登录/注销，用户修改密码，仓库商品入库/出库/盘点等模块测试1.测试小组，制定初步的测试的计划，编写测试需求与工作时间分配。2.进行任务的分配与工作时间的安排，并参加全部模块功能的流程测试，编写测试需求和设计测试用例，填写BUG报告并完成报告与提交。3.完成测试，总结写报告统计工作时间，评审各个阶段模块测试。在公司是一名质检测试员，测试电动车的性能测试，压力测试等，然后填写报告单的内容等，成品入库的种类与型号等工作。质检测试员
[-计算机-互联网-通信-电子|83.20422040362087]	XX市公安局情报数据智能可视化挖掘系统2014-11-01389ca221518069f2dd864c3a7020cfd72014-12-01我在项目中主要负责前期的工作内容：1.与客户沟通交流，获取项目需求。2.根据项目需求，为用户提供立项文档。3.编写项目投标文件，参与投标。“XX市公安局情报数据智能可视化挖掘系统”项目是利用大数据技术、数据可视化技术、分布式存储与计算技术等前沿科技对XX市公安局现有的数据进行整合，构建一个统一的情报大数据平台，协助破案民警从海量的数据记录中快速发现异常数据，提高破案效率。江苏以萨数据技术有限公司官网设计2014-09-0194abedaaaac15c6ae2080a4fef00d65a2014-09-011.搜集相关行业信息，了解公司现有产品。2.利用Axure工具设计网站原型。3.协助UI设计师设计网站所需的图片。4.撰写官网上所需的文字内容。为以萨数据技术有限公司设计官方网站。网站地址：http://www.yisa.com/home/国家下一代互联网示范城市2014年重点项目实施方案2014-03-01b4c7841388de8fd96c22cf7b51b2a49c2014-05-01该项目中的工作内容隶属于项目申报范畴，包括：1.编写项目申报书。2.制作项目讲演阶段所需要的PPT。3.协助上级领导完成项目演讲。该项目依托于XX大桥的健康监测系统，旨在利用南京智行信息科技公司提供的产品将IPv6技术推广至智能交通领域。系统利用IPv6技术自组无线传感网络，解决IPv4技术中存在的IP受限问题。软件著作权申请2013-12-0184c114d4ca6b4573af14a7812c1ca6682014-03-011.软件设计研发前期，参与功能设计。2.根据前期的功能设计，负责对软件进行测试。3.部分软件著作权申请材料的编写。4.负责与软件协会工作人员的沟通与交流。5.负责整个软件著作权申请工作的进度控制。软件著作权的申请主要包括三个软件系统著作权的申请：1.云计算管理平台。2.大数据分析平台。3.云监控平台软件。三个软件的主要功能介绍如下：1.云计算管理平台。主要对rackspace软件进行二次开发工作，包括国际化、功能简化等操作。用户通过云计算平台软件可以快速高效地构建一个小型的云计算系统。2.大数据分析平台。大数据分析平台以Hadoop、Hbase管理系统为基础，为用户提供界面化操作，用户可以以图形操作的形式创建一个Hbase数据库中的数据表，无需使用命令窗口。同时大数据分析平台提供对SQL语句的支持，以及对分析语句HQL的支持。3.云监控平台软件。云监控平台软件可以对云中虚拟机的资源使用情况进行监视，并且云监控软件可以将Java程序从传统环境中无缝迁移至云计算环境。云计算管理平台与云监控平台软件均以二次开发为主，大数据分析系统属于完全的自主开发。三个软件均顺利通过软件协会的软件著作权认证。江苏省交通厅云计算数据中心构建2013-11-014f2cfcf62c3328529aac3774e06b3d102014-02-011.与客户沟通交流，获取数据中心改建的具体需求。2.针对江苏省交通厅数据中心的现状，研究构建云计算数据中心的方案，并完成《基于云计算的交通数据中心研究报告》的编写。3.为江苏省交通厅相关领导介绍并分析该研究报告。针对江苏省交通厅提出的构建云计算数据中心要求进行分析研究，提出解决方案。1.针对江苏省交通厅现有的硬件条件，提出构建IaaS平台的方案。2.结合现有的软件结构，分析为交通厅构建PaaS平台的可行性。3.研究将江苏省交通厅传统应用迁移至云计算环境的实施方案。PQSYS广州白云区供电局项目2013-06-01e54c11dc56b5e56455e50504e601d2aa2013-07-011.完成现场系统部署工作，包括操作系统、Oracle数据库等基本环境的搭建。2.在现场进行系统集成测试。3.与供电局客户进行沟通交流，反馈用户需求，提供软件版本升级的依据。本项目旨在为广州市白云区供电局提供自动化的电能质量监控系统，供电局员工可利用该项目产品实时查看电压偏差、电压不平衡度等相关的电能质量参数。主要分为以下部分：1.产品技术方案、投标书等技术类文档的编写工作。主要涉及到的知识内容包括Hadoop、HBase、MapReduce、机器学习等。2.产品使用说明书等说明性文档的编写工作。3.为客户讲解公司产品等相关内容，提取用户需求。4.为销售等市场人员提供技术支撑。解决方案工程师侧重于产品预研阶段的分析研究。分为如下几个部分：1.作为项目经理，协调不同人员之间的工作内容。2.负责项目申报文档的撰写工作，经常涉及到IPv6、存储网络架构设计、无线网络传输协议ZigBee与6LoWPAN等内容。3.负责相关研究报告、汇报材料的文档与PPT编写工作。4.根据项目的具体需求，提供完整的解决方案。需求工程师主要分为三个部分：1.软件产品的测试工作。主要涉及SQLServer与Oracle数据库的使用。2.产品使用手册与技术支持等文档的编写工作。3.为现场调试工程师提供技术支持，解决用户问题。软件测试
[-计算机-互联网-通信-电子|62.585592783600504]	"江苏移动掌上营业厅，独立完成iOS8通知中心模块。参与了流量专区，当月热销，在线客服等模块修改维护。高级软件工程师开发与牛共舞APP。该APP可以浏览股票，期货资讯，教学视频。采用XMPP技术和专家进行实时聊天。该APP可以浏览实时股票数据，实时期货数据。该APP支持微博登录，QQ登录。支持分享到微博功能。公积金查询APP。注册用户可以查询公积金余额，可以查询公积金贷款情况。软件工程师华新水泥商城。拥有商品浏览，商品购买，防伪查询等功能。针对大客户的内部账号，还拥有完整的销售配送等相关服务。软件工程师电商平台iOS版软件工程师java项目做过vodafone的一个统一业务管理系统，采用java+struts+ibatisvodafone提供给独立开发者一个业务发售平台。通过Internate完成：业务申请，业务开发，业务提交，业务测试，业务上线，付费分成iphoneDX手机商城，一个欧美外包项目，有精品推荐，分类浏览，我的购物车，商品搜索等模块。用户可以通过paypal支付购买商品。商家也可以将特惠商品信息推送给用户。我在其中承担了技术预研，代码编写，内存泄露调试，性能优化调试等一系列工作。iZip，手机压缩解压缩程序。将用户手机Email上的附件压缩存储。也可以将用户的文件，先压缩，然后再作为Email的附件发送给其他人。在该项目的iOS版中，我参与较晚，在Android版中参与较多。软件工程师吴江综合服务平台VisualStudio.Net2005+SQLServer2005是一个商户与消费者的沟通平台。当时我面试java,而公司又新接了这个项目，公司内.net人才不足，我学习了一个月的.net后，已经能自如应付项目经理的要求，顺利完成工作了。spinner广告系统,开发语言,c++,vb,php,python美国的一个商场液晶屏幕广告系统，对我是一种新挑战，尤其我新接触了python语言。其实我英语不算好，但是遇到挑战，总要学习的。howlegit,开发语言ruby最初是印度高手开发，公司运用敏捷开发方式，一天一个release，项目进度非常紧。软件工程师中铁集装箱管理系统Java+struts+hibernate+oracle中铁公司的一个重要项目，项目大，任务紧。交行企业征信系统Java+struts+hibernate+db2交通银行的一个重要项目，项目大，规范严。软件工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|22.304394908812334]	负责安卓端项目开发、项目框架搭建以及安卓团队管理。在此期间完成多个完整的项目。包括商城类应用，新闻类应用、还有生活类应用等。负责安卓端开发任务，领导3人小组。制定项目的开发计划，协助部门经理管理项目。领导下属完成开发任务、修复BUG等。在此期间，与同事相处融洽，并与领导和员工之间建立了良好的关系安卓开发组长负责部门Android客户端开发。Android开发
[-销售-客服-技术支持|7.108911370052577]	负责信用卡的宣传·推广，上门办理及售后服务.客户代表无论做什么工作都是要用心，做人是工作中重要的因素吧员
[-人事-行政-高级管理|49.43327066804096]	1.每月月中，对业务人员执行业绩考评，依照业绩达标情况，进行相应的工资调整。2.收齐各部门对门店业务员及总部人员的扣款项目及明细，一一扣在当月工资中，并制作相应扣款表格，下发至各门店和部门负责人，确保当事人知道扣款的产生和原因。3.核算薪资：根据门店负责人员上交的考勤表，进行工资核算。4.每月定期整理整理劳动合同两次，确保每位新晋人员在规定日期内把劳动合同签订完毕，并及时入档。5定期整理、收齐各部门人员的人事资料.并及时入档。人力资源专员/助理1.及时接受并整理相关业务订单。2.对订单产生的额外费用进行确认并申请。3.定期制作订单动态报告，提供给客户和上级领导参考。4.根据订单要求，协调并安排公司内部车队或外包车队配送，按时运送至指定地点。5.根据订单完成日期，将费用登记到相应的报表中，并制作当月费用分析表，并于月报表一起交给财务和上级领导审查。6.每月按时制作客户代理费表，进行费用核对后，将此表交由公司财务进行审查。客服
[-人事-行政-高级管理|37.57951193762806]	2、员工档案的管理，员工入职，离职手续办理；员工活动的组织3、考勤、奖金津贴汇总；差旅费等报销、月末报表的编制4、办公用品的申购，发放；月末固定资产盘点；5、部门板报的编制及会议的安排；6、领导安排的其他工作部门助理
[-销售-客服-技术支持|4.721254137801198]	前期的上门量房、和客户沟通制作方案、约谈客户、修改完成方案、下单等工作室内设计
[-计算机-互联网-通信-电子|96.0914947876656]	网络购物商城软件环境：JVM、SSH、Mysql、Tomcat硬件环境：操作系统开发工具：Eclipse2014-10-0131c818373fe533406d1b209d3a47cb432014-12-01个人项目类似淘宝、京东等购物网站，用户可以购买东西、卖家可以商品上下架、分级管理员对不同页面有相应权限及不同的后台权限众筹网站软件环境：PHP、Mysql、Apache硬件环境：SAE服务器开发工具：记事本、wamp2014-03-01711fe7bf51574330cb2d9ed8f02519002014-06-01个人项目，代码书写及界面设计、项目部署类似于点名时间和点名时间，能够由用户发起众筹，高级管理人员审核并将众筹内容放置在合适位置为用户筹资。代码编辑器软件环境：任意操作系统、JVM虚拟机硬件环境：PC开发工具：Eclipse2013-04-015971e869fad3460f41542ae2293f21672013-06-01软件处理逻辑代码书写、主流程序代码关键字收集、程序主要顶层接口的书写Notepad的替代品，能够实时监测用户输入，并根据用户输入进行智能提示，界面也经过Java进行了特殊处理。
[-计算机-互联网-通信-电子|105.61280822044111]	"xx云系统:xx云系统:此系统要支持五百万以上对象的管理操作，我们主要对系统中对象按照冷热程度做分离，在缓存中加载对象和用户之间的双向映射并代码保证映射的持续更新，优化代码栈内存的开销，采用mongo数据库，优化sql等技术提高效率。xx线索系统;系统要求可以生成多个种类的线索录入接口，字段级别的权限控制和一系列的等。分析客户的需求，数据库采用列表方式，界面配置生成录入、修改、浏览界面，工作流引擎实现权限控制的技术方案。xx互联系统:客户需要多个系统之间数据共享和系统能力的共享。这个系统要求把A系统的身份发到B系统获取数据，中间需要c、d系统审批。同时，abcd四个系统网络是不能直接连通的。0000-00-00e928552d52bc671ab042ad0aad246a9d0000-00-00库存系统开发数据库设计、框架搭建与开发工程师2009-08-017314b726e7ef9f3ced0f1ba902b255df2010-01-01部门管理系统2009-05-0130f95777bea28aef6188e00ac455a24c2009-08-01外出管制系统2009-01-0174835e8b167c0c663463401f4601d6382009-05-01考试系统2008-08-01b0a1d5c9eae36df37e9ca803bdb6efd32009-01-01有：系统概要设计--模块切分与交互、任务分配与编写工作计划、开发核心模块与解决性能问题、与客户确认需求并编写设计文档、项目中新人的指导工作。工作中用到技术与工具：UML,POWERDESIGN,VISIO,STRUTS2,WEBSERVICES,JQUERY,SPRING,HIBERNATE,ORACLE,LINUX,MEMCACHE,EHCACHE,OSCACHE,MONGO,NOE4J,JAVA,多线程技术高级软件工程师毕业之后，主要从事Java开发工作。精通Java基础知识，熟练应用java反射技术、多线程、socket技术;J2EE方面有丰富经验,熟练应用struts1/struts2,hibernate3.2,spring2.5,poi3.0/jxl,jFreechart,titles,xFire等框架和技术。java工程师"
[-计算机-互联网-通信-电子|25.33328814482738]	思想健康，与人和善，工作态度积极。思想健康，与人和善，工作态度积极。0000-00-00a72fd1678d0e8cb45683c7c70fb8fec70000-00-00包括对安装单位调试屏蔽门提供技术指导，与业主和设计院的技术交流，设计联络工作，编写培训文件及业主的培训工作，以及配合屏蔽门综合监控，信号等专业接口调试。电气工程师/技术员负责控制柜图纸设计和元器件的选型，完成产品BOM清单；水泵控制柜调试，变频器参数设置等；能熟练使用Autocad进行电气图纸设计，了解S7-200编程软件，相关组态软件的使用。电气工程师/技术员
